Hallo NAME-M, het is fijn om u te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het ziet ernaar uit dat je problemen hebt met het niet kunnen zien van je spel in je account.
Heb ik gelijk?
Ah!
Het kan zorgen baren.
Niet getreurd!
Ik zal van mijn kant alles in het werk stellen om je zorgen zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil je erop attenderen dat jouw PRS-ORG niet gekoppeld is aan dit emailadres.
Mag ik alle mogelijke e-mails weten die zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ik zal u vragen om wat informatie over uw PRS-ORG-account, zodat ik dit kan verifiëren.
Dit zijn alle gegevens die ik nodig heb:
Gelieve de volgende informatie te verstrekken zoals deze up-to-date is op het account dat we proberen te herstellen.
Merk op dat de IP die vereist is de IPv4 is van deze website-URL.
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (opgegeven bij accountcreatie): iii) Een aankoop op het account en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hopelijk gaat het goed met u.
Wil je je PRS-ORG account verwijderen?
Geen zorgen, ik help je graag met het annuleren van je PRS-ORG-abonnement.
Klinkt goed?
Even geduld aub.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd en nu zal er geen bedrag meer worden afgeschreven van uw account.
Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Uw tijd is erg welkom.
Dank u dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help!
Veel plezier!
Goedenavond,
Ik ga zeker kijken of het mogelijk is de PRS-ORG punten over te zetten
probleem met overboeking voor u.
Mag ik het e-mailadres weten voor het PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een verificatiemail gestuurd. Kijk daar alstublieft in.
In de e-mail staat de regel 'Verifiëer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en deze is mogelijk in uw inbox of spam-inbox terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M, die functie bestaat dus en je kan daarmee je punten overzetten
dus moet alles nu in orde zijn
Ik ben blij dat ik u kan helpen!
Het was een voorrecht om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde hebt ervaren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag, blijf veilig, pas op je dierbaren.
Hallo NAME-M
Hoe gaan we er vandaag voor staan?
Fijn je te spreken.
Je hebt een schattige naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met jouw naam.
Er lijkt een probleem te zijn met de toegang tot de webapp van PRS-ORG
Is dat goed?
Het is een voorrecht voor mij om u te helpen.
Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd.
Wees gerust, ik zal mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG web-app, waarnaar de boodschap 'U heeft geen clubs tijdens de inlogging' verschijnt.
We zullen het probleem onderzoeken en je helpen om weer toegang te krijgen.
Geweldig!
Zijn we in staat om die nu te openen?
Het was leuk om met een PRS-ORG te praten!
Een liefdespartner zoals jij.
Gefeliciteerd met de aansluiting!
Bedankt voor je medewerking, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M
ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed mijn vriend, bedankt voor je interesse.
Kun je het probleem in detail uitleggen?
Geen probleem, ik ga zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen om toegang te krijgen tot de webapp.
Graag de e-mail van jouw PRS-ORG account.
Kunt u me het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we verbonden?
Fijn je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Graag zou ik weten of dit jouw e-mailadres is voor PRS-ORG: EMAIL?
Dank u wel.
De bestelling wordt nog verwerkt vanwege een uitstaande betaling.
Log in op de URL van uw account en log in.
Als je ingelogd bent, ga met je muis over je PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klik vervolgens op PRS-ORG Account en facturatie om je instellingen te bekijken.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Dit kan even duren voordat de bestelling is verwerkt.
Over het algemeen werkt het onmiddellijk.
In sommige gevallen kan dit wel tot 72 uur duren.
Goedemorgen NAME-M.
Fijn om u te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Okay!
Zoals ik begrijp heb je per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en je wilt die nu overboeken naar je PRS-ORG-account.
Correct?
Bedankt dat je je bezorgdheid met me hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te kunnen checken?
Geen zorgen NAME-M!
Als medewerker is het mijn taak om onze waardevolle spelers, zoals jij, NAME-M, te helpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Mijn naam is NAME-N. Hoe is het met u, NAME-F?
Ik heb de details van uw zaak onderzocht en stel vast dat u contact met ons heeft opgenomen om een veto/suspensie aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel alstublieft je vragen.
Ik zal u zeker helpen met uw geblokkeerde game/account/functie.
Dank je.
Kun je de e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG-account aangeven, alsjeblieft?
Bedankt.
Ik heb een verificatiecode van 6 cijfers naar je e-mail gestuurd. Vertel die code alsjeblieft aan me.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u te helpen hiermee ga ik uw zaak sturen naar ons speciale team voor evaluatie.
Zodra het team de zaak heeft beoordeeld, wordt u op de hoogte gesteld via het geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Staan we nog steeds met elkaar in contact?
Hallo !
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh ok!
Geen paniek, ik begrijp je bezorgdheid hierover is dat je PRS-ORG wilt kopen en vraagt of de apparaten hiervoor geschikt zijn.
Om je verder te helpen: de versie die je koopt is compatibel met die versie, geen zorgen.
Als u de Ultimate-versie van het spel koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als de PS4.
Welke game?
Oh, ik bedoelde "de game" PRS-ORG waar je je zorgen over maakte.
Hallo, ik dank je dat je de tijd neemt om contact op te nemen.
Fijne avond nog en het was fijn om met je te praten.
Veel geluk met alles wat komen gaat en geef een glimlach weg.
Pas op.
Lach.
Hallo!
Ik kan me voorstellen dat je nog oudere games wilt spelen.
Het zou mogelijk kunnen zijn om het spel te vinden via een gebruikte versie voor console of een fysieke versie ergens anders.
Ik hoop dat je erin zal slagen om het te vinden.
Hebben jullie misschien nog andere vragen voor mij nu we toch hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheid om het spel aan u te verkopen.
U zult het ergens moeten aanschaffen waar het nog verkrijgbaar is.
Ik zou de code moeten kunnen opzoeken in ons systeem, om dit te kunnen bevestigen.
Hoi NAME-M
! Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je me meer informatie geven over de kwestie?
Ik begrijp je zorgen zeker.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG aanvoerders
Kun je het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat bij het account is geregistreerd.
Zodra u het bericht heeft ontvangen, stuurt u het alsjeblieft naar de chat.
Dank voor het delen van de code.
Even geduld, ik ga nu even uw details nakijken.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus omdat ik u begrijp wil je je PRS-ORG account koppelen aan een andere PRS-ORG account waar je geen toegang meer toe hebt. ?
Bedankt voor contact over het koppelingsprobleem.
Ik ga de details van uw account even met mijn team doornemen en zo spoedig mogelijk een oplossing voor u regelen.
Allereerst wil ik graag weten naar welk e-mailadres je je PRS-ORG-account hebt gelinkt.
Dank je!
Ik heb enkele aanpassingen gedaan in uw account zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG Account aan uw PRS-ORG Account kunt koppelen.
Graag gedaan!
Apart daarvan is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
:)
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je van dienst zijn?
Heeft dit te maken met mods die jullie gebruiken?
Het spel is PRS-ORG dus je moet uitzoeken welke mod het was.
Omdat dat hier niet getest kan worden.
Ook wij kunnen het niet nagaan.
Je kunt de 'hit and trial' methode gebruiken.
Verwijder één en check of de game werkt.
Zeker!
Veel plezier en pas op.
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG! Hoe heet je, als je het vraagt mag? Hallo, mijn naam is NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen.
In dat geval zou ik willen weten of je ook contact hebt opgenomen met de PSN-klantenservice en wat de ervaring daar was.
Omdat de Ultimate-editie van het spel alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja klopt .
Neem contact op met de PSN-ondersteuning want het product is alleen digitaal beschikbaar. We kunnen de details op PRS-ORG opvragen.
Bedankt voor uw nederige houding gedurende het gesprek.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Tot ziens!
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-V, leuk je te spreken.
Ik zal u helpen om in te loggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Bedankt.
Kun je een andere e-mailadres delen waarvan ik de gegevens kan updaten in jouw account als secundaire e-mailadres, zodat je codes kunt krijgen?
Kan je alstublieft de code delen die is gestuurd naar dit emailadres?
Bedankt.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen in uw account en stuur ons dan een s
stuur de code naar de secundaire e-mail.
*versturen
Mijn plezier!
U bent opvallend kalm en medewerkend geweest, waarvoor dank.
Alles wat ik op dit moment nog kan zeggen!
Maak je geen zorgen, deel deze informatie gerust! Ik zou het graag verduidelijken!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal de details zeker meteen nakijken en je verder helpen met het probleem van de OTW-speler.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mailadres en PSN ID te delen.
PSN ID is je PSN-gebruikersnaam en deze is ALPHANUMERICID.
Ik wil je laten weten dat je vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag) je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) ontvangt.
Dezelfde informatie staat ook in ons officiële helpartikel hier: - URL
Ik wens je veel succes met de start van je PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig met iets?
Hallo, goed om u/jou te spreken, NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent aan het juiste adres, ik ga mijn best doen om u te helpen met inloggen.
Om te beginnen, kan ik de e-mail kennen die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Oké, je wilt dus gewoon je e-mailadres wijzigen zodat je weer inlog kunt op je PRS-ORG account, klopt dat?
Bedankt voor het delen van je e-mail.
Hallo NAME-F , leuk dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Het is wel afhankelijk van de regio.
Je kan ook betalen via Paypal of met je bankkaart.
Helaas kun je in dit geval alleen gebruikmaken van een kaart of paypal.
URL
Dit zou u meer informatie moeten geven.
Helaas aangezien ik geen antwoord van je kreeg zal ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Mocht je nog verdere vragen hebben, neem dan contact met ons op via URL.
Ik wens u een prachtige dag toe, pas goed op en bedankt dat u contact hebt opgenomen.
Hallo NAME-M
Hoi NAME-M, fijn u te spreken!
Ik hoop dat alles met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké geen probleem. Ik zal u helpen het e-mailadres voor uw PRS-ORG account te wijzigen als u de toegang tot uw oude e-mail voor dit PRS-ORG account bent kwijtgeraakt.
Is het PRS-ORG account gekoppeld aan een ander platform?
Kan u me helpen met uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op URL met je platform (Steam)
Je inloggegevens gebruiken en een nieuwe e-mailcase starten door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Bug melden/Feedback geven te selecteren.
In de e-mailcase moet het huidige gevalnummer staan.
Bekijk het onderstaande helpartikel voor meer informatie: URL
Gelieve het volgende nummer te vermelden in die emailcase: TELEFOONNUMMER
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat je het goed gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie het. U kunt de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord niet ontvangen op uw e-mail, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en een zo goed mogelijke oplossing te bieden, goed?
Ik heb je nu een link voor het resetten van het wachtwoord gestuurd, laat me alsjeblieft weten wanneer je je wachtwoord hebt bijgewerkt, alright?
Bedankt voor het feit dat u mij hielp.
Het was een plezier u te mogen helpen.
Gelieve ons te contacteren als u vragen of problemen hebt met PRS-ORG.
Het zal ons een genoegen zijn als u uw PRS-ORG URL bij ons wilt hebben.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen, fijne dag nog.
Blijf gezond, blijf glimlachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Ik begrijp hoe iets dergelijks een uitdaging zou kunnen zijn. Ik zal alles op alles zetten om je te helpen je account te herstellen.
Om te beginnen, kan je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het emailadres.
Heb je nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet voor de beveiliging je PRS-ORG-account verifiëren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd voor het account.
Zodra u het bericht hebt ontvangen, stuurt u het dan alsjeblieft naar de chat.
Bedankt voor de code die je hebt verstuurd.
Uw account is succesvol geverifieerd.
Zoals ik kan zien is het e-mailadres in dit account veranderd.
Kun je me alstublieft helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
En verzeker je er aub van dat het nieuwe e-mailadres niet gekoppeld is aan het PRS-ORG-account.
Hallo!
Het is leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Natuurlijk zal ik er alles aan doen om uw probleem op te lossen.
Heb ik het goed begrepen dat je je speler niet kan toewijzen in PRS-ORG, ben ik niet gek?
Ik zal zeker helpen in deze.
Voordat we doorgaan, mag ik je e-mailadres weten dat geregistreerd is bij je PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Kunnen jullie me daarvoor 4 minuten geven?
Bedankt voor het geduld.
Ik waardeer je tijd en geduld.
Alle details heb ik opnieuw gecontroleerd.
Aanvaard alstublieft onze oprechte excuses, we willen nooit dat je hiermee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie volledig, als ik in jouw schoenen zou staan zou ik me in die situatie hetzelfde voelen, maar er is een mogelijkheid om je te helpen door het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account. Maar in dit geval verzoek ik je om het probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder, zodat onze community manager je probleem kan bekijken en je kunnen helpen om dit op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Hebt u vragen?
Hoe kan ik je helpen vandaag?
Weet je al of je een specifieke foutmelding krijgt bij het spelen van de game?
Weet u mij te vertellen welke game u hebt gekocht?
Waaraan loopt u tegenaan bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is .
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account.
Mogen we weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op op URL
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over cross play in PRS-ORG.
Graag het vraagstuk delen.
Hier is alle informatie die we hebben over crossplay in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play mogelijk voor spelers van hetzelfde platformgeneratie.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, Xbox Series X|S, Stadia en pc zijn onderling cross-play compatibel en de versies voor PlayStation 4 en Xbox One zijn ook onderling cross-play compatibel.
Dus een cross play met NAME-M en NAME-M is niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Nice to meet you.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp je bezorgdheid en we gaan er vanuit dat je account gehackt is en dat je email adres veranderd is.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Prima, laten we snel voor u aan de slag gaan.
Mag ik je PRS-ORG geassocieerde e-mailadres hebben alsjeblieft?
Het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, geef het nog een beetje de tijd en probeer contact met ons op te nemen over een uurtje of twee, dan kunnen we het probleem verder oplossen.
Geen zorgen, we kunnen er iets aan doen.
Geef het gewoon even tijd.
Je bent verbazingwekkend rustig en meewerkt fantastisch, daar ben ik je dankbaar voor.
Verder niets van mijn kant voor nu!
Stuur het gerust door en ik ga het u graag verduidelijken!
Het is leuk je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Weet je misschien of je de PRS-ORG wel op het juiste USB-stickje hebt gezet, of de map wel correct hebt aangepast?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal alles op alles zetten om u te helpen en u zo goed mogelijk te assisteren, zoveel mogelijk binnen mijn mogelijkheden.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres in je PRS-ORG account?
Alrecht!
Mag ik graag weten waar je je PRS-ORG uitbreidingspakket hebt gekocht?
Kan je me helpen met de order-id/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben goed, bedankt voor het vragen.
Ik ga goed dank u.
Oho!
Ik zie.
Dank je voor je uitleg.
Geen zorgen, ik ga het voor je nagaan en je sanctie voor PRS-ORG opheffen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Hartelijk dank dat je contact opgenomen hebt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je helpen met de aanmaak van een account voor minderjarigen .
Volg deze link URL
En is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen ?
Heb je een probleem met de stappen die in de link worden beschreven?
Ik kan je dus stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M
NAME-M, het is fijn om je via de chat te spreken, ik hoop dat het goed met jou en je familie gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik kijk meteen hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten welke fout precies optreedt tijdens het opstarten van de game?
Goed!
Kun je me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor het bericht.
Dergelijke problemen ontstaan wanneer de cachebestanden van het systeem PRS-ORG corrupt raken.
De gegevens die zowel vanaf de PRS-ORG website als vanaf de PRS-ORG client zijn gedownload, worden tijdelijk op de lokale harde schijf of een lokale netwerkschijf opgeslagen, waardoor het ophalen van de gegevens de volgende keer sneller gaat als de gebruiker deze data weer nodig heeft vanaf internet of een andere externe bron.
Heb je geprobeerd de PRS-ORG cachebestanden te wissen?
Ik heb een PRS-ORG Help artikel gevonden met de stappen om PRS-ORG cache bestanden te wissen. Het zal je misschien helpen, hier is de link:
URL
Start na het verwijderen van de PRS-ORG cache-bestanden de computer opnieuw op om de wijzigingen op te slaan, voer de reparatie uit van de game vanuit PRS-ORG en het probleem zal zijn opgelost.
Zeker!
probeer het eens met ons
Probeer deze stappen om het probleem op te lossen. Het moet werken.
Als je hulp nodig hebt voor een ander probleem, laat het me dan even weten.
Ik sta voor je klaar!
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begreep dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om je verder te helpen.
Kan je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk bedankt voor het delen van het e-mailadres. Even geduld aub, ik ga dit even voor u nakijken.
Ik vind het vervelend dat u moet wachten, dit zal nog even duren.
Ik verontschuldig me dat ik je langer moet laten wachten.
Ik heb de oprechte bedoeling om het probleem te verhelpen. Het probleem is al bekend en we hebben al gelijkaardige klachten ontvangen van andere spelers.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons toegewijde team.
Ik vraag jullie dan ook om te wachten en te kijken op sociale forums naar eventuele nieuwe updates hierover.
U bent van harte welkom, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik ga uw aankoop van PRS-ORG country life zeker helpen afhandelen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Dank u voor het verstrekken van deze informatie.
Blijf met me in contact terwijl ik de informatie voor je check.
Weet u het ordernummer van uw aankoop?
Bedankt!
Omdat deze aankoop is voor PRS-ORG en het spel al is toegevoegd aan je account.
Verder staat de betaalstatus nog steeds uit.
Ik vraag jullie om het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur op een statusupdate zodat je niet dubbel wordt aangerekend.
Jawel!
Wacht even alstublieft want ik wil niet dat u tweemaal wordt aangerekend.
Bedankt en prettige kerstdagen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh, ik zal zeker onderzoeken hoe het zit met je bestelling en je informatie over de status verstrekken.
Mag ik je e-mailadres en gebruikersnaam voor je PRS-ORG account weten alsjeblieft?
Dank u.
Allereerst waardeer ik uw interesse in het PRS-ORG spel.
Om te beginnen wil ik je erop wijzen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling verwerkt is. Je kan het artikel: URL checken.
Is dat goed?
Bedankt voor je medewerking.
Het was aangenaam met je te praten.
Blijf spelen en blijf records breken.
Graag wil ik je ook vragen of je nog vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hoi NAME-F, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed, ik zal je helpen met de e-mail om het wachtwoord te resetten, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Perfect!
Zojuist stuurde ik je het wachtwoordherstelverzoek.
Dat kunt u controleren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Super!
Ik zou je willen aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren voor eventuele updates.
Het was fijn om met u te spreken.
Bedankt dat je contact opneemt met de hulpdienst van PRS-ORG.
Neem voor vragen over de game opnieuw contact met ons op en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, wees voorzichtig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hartelijk bedankt dat je het probleem hebt uitgelegd. Ik ga jouw account controleren en probeer het probleem op te lossen.
We zijn echt blij met je passie voor PRS-ORG!
We waarderen jouw passie voor PRS-ORG erg!
De hoogste divisie heet Elite en ligt boven Divisie 1.
De Elite Division heeft geen rang.
Hoe hoger je rank, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar er zijn op dit moment geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Ik kan het opnemen als feedback voor u.
Ik kan dat volledig begrijpen, maar zulke echte beloningen zijn er niet.
Geen zorgen, ik zal het gebruiken als feedback om met ons betrokken team voor jou te delen.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen bekijken en hartelijk dank voor de geweldige suggestie.
Hallo!
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal u helpen met het aanpassen van uw PRS-ORG ID.
Probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het toont als ALPHANUMERICID, omdat _ en - niet getoond worden.
De ID is hetzelfde gebleven en is niet gewijzigd.
Kapitale letters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alle dingen zijn hetzelfde,
Adviseurs kunnen zonder toestemming van de speler niets veranderen aan de account.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mij een plezier geweest om met jou te werken en je hebt het fantastisch gedaan gedurende de sessie.
Heeft u al gehoord wat u deze keer gaat zeggen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik je goed begrijp heb je back-upcodes nodig om in te loggen toch?
Geen nood, ik zal proberen om u te helpen bij het oplossen van het probleem.
Heb ik de e-mailadres nodig dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Bedankt.
Gelieve onderstaande codes te gebruiken, waarbij de ene code wordt gebruikt om in te loggen en de tweede om de methode voor verificatie van inloggen te wijzigen.
Hier:  TELEFOONNUMMER en TELEFOONNUMMER
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen, naast deze kwestie?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zelfs na het spelen van veel wedstrijden nog geen toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG.
Laat me eens kijken wat ik voor u kan betekenen.
Ik zou u willen laten weten dat ik geen mogelijkheid heb om details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de Transfer markt.
Dit hangt af van de game die je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfer Market.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en dat je niet tussen de partijen door stopt.
Zelfs al speel ik al lange tijd en ik heb geen toegang tot de transfermarkt.
Ik probeer gewoon door te spelen om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel kunnen krijgen.
Ik kan het heel goed begrijpen, het kan heel frustrerend zijn.
Ik heb helaas geen optie om het te ontgrendelen.
Het systeem is geautomatiseerd en afhankelijk van het spel en de doelen die worden voltooid, geeft het spel dit zelf toegang.
Ja er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, inclusief ik.
Er is slechts één oplossing om toegang te krijgen tot Transfer Market en dat is door steeds meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen!
Stel mij even in de gelegenheid om dit te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link:
URL
Oke, even geduld aub, ik kijk even wat er aan de hand is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik ga dat controleren, bedankt voor je geduld!
Nogmaals hartelijk dank voor uw geduld!
Omdat u op het e-mailadres waarmee uw URL-account was gekoppeld een nieuw account hebt aangemaakt, kunt u uw URL-account niet gebruiken.
Wat bedoel je daarmee?
Ik kijk even wat we kunnen doen, wacht alstublieft een moment.
Alleen om te bevestigen welke informatie u zoekt, kunt u aangeven vanaf welk account naar welk account de fusie moet plaatsvinden?
Bedankt voor de informatie.
Graag kom ik hier verder op in.
Sta mij alsjeblieft een paar minuten toe.
Wanneer zal Angel beschikbaar zijn ?
de service enquete wordt doorgeslagen naar onze superieuren.
Afhankelijk van de goede of slechte recensies kunt u bonussen verdienen
Wil je dat ik check of hij beschikbaar is?
Het systeem was een beetje traag door de enorme hoeveelheid chats die we hebben gekregen.
als je de enquête invult zal NAME-N dat waarderen.
zal doen, koffie met mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben.
Hallo NAME-F .
Hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen, op de beste manier mogelijk.
Wat is het toestel waarmee je de aankoop doet?
Bedankt.
Ik ga nu je aankoop bekijken. Mag ik je even wachten?
Dank je wel voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan jouw PRS-ORG. Je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn vandaag?
Kunt u mij helpen synchroniseren
Hartelijk dank.
Gelukkig kon ik helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en het helpt me om mijn klantenserviceskills te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Kan je me alstublieft het bonnummer of de beschrijving van deze aankoop geven?
Ja!
Bedankt voor de informatie!
Sta me even op die paar minuten.
Bedankt voor je geduld!
Kan je alstublieft je account synchroniseren?
Dit is mogelijk omdat het systeem vast loopt met de PRS-ORG-betalingen. We zorgen ervoor dat we deze gevallen onderzoeken om te zien wat er aan de hand is.
Ik stel me vreselijk diep tot uw dienst.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
NAAM-M
Laat mij dat even nakijken.
bedankt voor het wachten NAME-M
Bij het controleren van je account zie ik dat je de limiet van boeken voor de maand mei hebt bereikt. Als je een ander boek wilt hebben, moet je enkele boeken die je al gelezen hebt verwijderen, of wachten tot 6 juni.
De limiet is 15, maar ze accumuleren door de maanden heen.
Wat ik je kan aanbevelen is om je voltooide boeken uit je sub te verwijderen. Zo krijg je ruimte voor meer boeken.
In het systeem zie ik dat u 107 abonnementen heeft.
in dit geval moet je wachten tot 6 juni.
Jammer genoeg niet. Het enige abonnement dat we hebben is voor e-books.
De andere is voor luisterboeken, maar werkt volledig anders
Oké
Het kan ook zijn dat de titel die u wilt downloaden niet voldoet aan de eisen voor de abonnementsvorm.
Niet alle boeken komen in aanmerking.
Eens je opgeruimd bent, probeer het dan eens met een ander boek.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de info.
Graag help ik u verder.
Laat me even de tijd om de transactie te bekijken.
Dank u voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek toevoegen aan je bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten of u het boek kunt zien.
Er is momenteel een probleem bij de verwerker van betalingen van PRS-ORG.
Als dit de volgende keer gebeurt stuur dan eenvoudigweg de transactiegegevens en wij voegen het boek toe aan je bibliotheek.
En sorry als dit ongemak je stoort.
U kunt het proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een USB-kabel genaamd usb Micro B-kabel
U kunt een eenvoudige telefoonlader gebruiken.
die kabels verkopen we niet in onze winkel.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
Bedankt voor de info.
Graag help ik u verder.
Graag geef ik u een paar minuten de tijd om mijn gegevens te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Alles ziet er goed uit met je betaling en je abonnement.
Kan ik u verder nog helpen?
Misschien is de betaling niet gelukt, maar heeft dit later wel gelukkig zonder problemen, maar het is niet zo dat er iets mis is!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedemorgen, hoop dat u goed aan de week bent begonnen.
Hallo, ik hoop dat je goed bevalt. Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag als persoonlijke assistent helpen. Laat het me weten als je hulp nodig hebt.
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen vandaag.
Even geduld, terwijl ik uw gegevens opvraag.
Ik zie hier dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
En uw abonnement is actief en betaald
U hoeft in de toekomst geen problemen te verwachten met de betaling.
Neem gerust contact met ons op als je nog vragen hebt of hulp nodig hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo, GEGEVENS-V,
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen om dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het toestel dat je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder het rubriek 'beschrijving' van jouw PRS-ORG details krijgen.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan je PRS-ORG. Je zou het nu moeten zien.
Is er nog iets anders waarmee ik je van dienst kan zijn?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten om de vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag gedaan. Hoe kan ik u van dienst zijn?
Uiteraard!
Je kunt het abonnement op URL annuleren, of als je dat liever wilt kan ik het abonnement voor jou annuleren.
Houd er rekening mee dat je geen extra boeken kunt toevoegen met PRS-ORG.
Ik help u graag!
Om veiligheidsredenen kun je mij het postcode van je factuuradres doorgeven?
Veel dank voor uw hulp!
Uw abonnement is geannuleerd.
U ontvangt geen verdere kosten.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw opmerkingen.
Graag gedaan!
Hartelijk dank voor uw bericht, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo NAME-F bedankt voor de info.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik zie hier dat jouw verzoek al escalatie heeft gehad?
Alright, en heb je je uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp het, NAME-F. Laten we proberen de betalingsgegevens bij te werken en toe te voegen. Dan zou het PRS-ORG probleem nu moeten zijn opgelost
Om dit te doen, kunt u naar URL gaan?
Ga dan naar 'Mijn Account' en 'Account Instellingen'.
Ik begrijp het, ik heb je informatie gewist.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt
Probeer het nu eens in de privé-modus
Omdat de incognitomodus geen cache opslaat of oude data bevat
NAME-F, bent u nog online?
Zeker, geef me even de tijd alstublieft
OK NAME-F, ik kan hier zien dat je volgende factuur op 26 april verstuurd zou worden.
Als op deze dag jouw abonnement niet succesvol kan worden afgeschreven, gelieve dan te antwoorden op het e-mailbericht dat ik je zal sturen op het einde van deze interactie. Zo kan ik de zaak nauwgezet opvolgen en heb je niet een nieuwe interactie te openen.
Zeker, hoe kan ik je verder helpen?
Er is geen limiet aan het aantal apparaten Stella, je kan inloggen met hetzelfde account, op zoveel apparaten als je zelf wilt.
Wees alleen wel voorzichtig, omdat er persoonlijke informatie op accounts staan en we delen geen persoonlijke details.
NAME-F, ik ben nog steeds bij je.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Bedankt voor de informatie.
Graag zou ik u willen helpen.
Ik controleer uw account.
Geef me alsjeblieft even de tijd.
Ik heb gekeken naar de URL maar deze is niet zichtbaar.
Hebt u nummers van de bonnen van de boeken die u via dat account hebt gekocht?
Ik ga het na.
Sta me toe een paar minuten de tijd te nemen alstublieft.
Alle boeken vanaf de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG account.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Hallo en dank u wel, het is een plezier u te helpen.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, vraag ik u vriendelijk om:
Uw bestelnummer, dit kunt u terug vinden op uw bankafschrift in de transactiegegevens.
Een elfcijferige code die meestal begint met 1.
Hoe heet het boek?
Uw boek is aan uw account toegevoegd.
Gelieve uw toestel te synchroniseren.
Hartelijk dank
Kan ik u nog iets anders helpen?
Prettige avond.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u te woord.
Ik ben het niet bepaald gewend dat er wat haperde, maar ik ga meewerken aan een oplossing. Gelukkig kon ik je account verifiëren. Om je hiermee te helpen kun je de PRS-ORG-optie gebruiken en dezelfde login-gegevens als die je gebruikt voor je PRS-ORG-account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen wij dat niet van onze kant resetten.
Ja graag.
Wanneer u bij het aanmeldscherm komt ziet u "Verder met PRS-ORG"
Kun je dit zien?
Geen probleem. Als je wilt inloggen zie je onder aan het scherm de mogelijkheid voor 'meer aanmeldingsopties'.
Prima, ik help u graag.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te mogen helpen.
Ik hoop dat jij ook een hele fijne dag hebt.
Goedenavond, Ja dat kan de PRS-ORG lezer wel bij de openbare bibliotheek huren en lezen op de e-reader, je kan de app van de bibliotheek op de e-reader zetten, die heb ik nog niet.
Nee, alleen aankopen via PRS-ORG kunnen worden gesynchroniseerd met de lezer en de e-boeken beginnen te downloaden.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software waarmee u EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen waarbij Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt het ongeautoriseerd kopiëren of distribueren van boeken en beschermt daarmee de rechten van auteurs en uitgevers.
Dit betekent dat je eerst de PRS-ORG naar je computer moet downloaden.
Geef uw computer en e-reader toestemming en vanaf daar kunt u boeken van de bibliotheek overzetten.
Ja
Dat klopt, heeft u nog verdere vragen?
U bent welkom.
Het was een genoegen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne dag!
Gelieve, ter beveiliging, de datum van uw laatste aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account te bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u met plezier te woord.
Kan u de aankoop proberen vanaf de URL van de website, alstublieft?
Hoe gaat het?
Ik begrijp het.
In dat geval zullen we proberen uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Vervolgens kun je het opnieuw toevoegen door deze stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Geen zorgen, ik kan wel even wachten.
Hoe gaat het nu?
Er is een tijd geleden niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet hebt gereageerd, zal ik het chat gesprek moeten beëindigen voor kwaliteitsredenen.
Neem later alsjeblieft nogmaals contact met ons op als je meer hulp nodig hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Als u daarmee instemt, zal ik u in een wachtlijst plaatsen om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of iemand van de uitgeverij?
Ik ga de link delen zodat je contact kunt opnemen met het team en ze je de oplossing geven die je zoekt
Vul de link in en druk op "Verzoek indienen"
Kan ik iets anders voor u doen?
Dank u voor uw informatie.
Dan zal ik u graag helpen.
Welk boek geeft problemen?
Bedankt, even wachten aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met de een die we in onze database hebben staan, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app sychroniseren en kijken of u het boek al hebt?
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben opgegeven, het boek is aan uw account toegevoegd. kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het boek al heeft?
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het boek al heeft?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, tot ziens!
Het was een plezier!
Het was een plezier om u te helpen, tot binnenkort!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, nog een fijne dag!
Hallo, ik zal zorgen dat dit geregeld wordt!
Om meteen de zaak op te pakken, mag ik graag het transactienummer van je bankrekening krijgen?
Dit is een 10- of 11-cijferig nummer.
Bedankt, dat klopt!
Ik kan hier zien dat de  transactie nog in behandeling is door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat je nog langer moet wachten op het boek.
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om dit te zien.
Het was geweldig om je te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Zeker weten!
Bedankt voor uw mooie woorden!
Denk eraan dat we er altijd voor je zijn.
Kort na afloop van de chat zal u een vragenlijst krijgen met vragen over de kwaliteit van mijn klantenservice. Uw feedback helpt ons enorm en is voor ons van belang.
Bedankt voor uw bezoek vandaag.
Het was een plezier om tijdens deze interactie met u te zijn.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Nog geen boek gekocht bij PRS-ORG
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw e-reader, maar ik help u graag.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie. Hieronder staan een paar stappen die we kunnen proberen om het probleem op te lossen.
Allereerst zou ik graag willen weten welke processor je computer heeft.
Die staat vermeld in de specificaties van je computer.
Bedankt voor de informatie.
Graag ga ik je helpen.
Ik ga de informatie van uw account eens goed bekijken.
Gelieve even te wachten.
Bedankt voor je geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account.
Bedankt voor de informatie.
Het door u opgegeven PRS-ORG account bevat geen informatie over aankopen of facturatiegegevens.
Hebt u het correcte account verstrekt?
U had gelijk.
Die betalingen werden verricht in PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Ik zal dit probleem escaleren naar onze factureringsafdeling om de kosten op te sporen en de terugbetaling uit te voeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank!
Ik zal u graag van dienst zijn.
Geef me even tijd om uw informatie te verifiëren.
Laat me kijken wat in dat geval mogelijk is.
Even geduld aub.
Nog even geduld, alstublieft
Bedankt voor je geduld
In dit geval zal ik dit probleem moeten escaleren naar een hogere tegel, zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak is van het probleem dat u beschrijft
Zodra ik een update krijg hierover, stuur ik jullie een bericht per e-mail
Dank u wel
Kan ik u verder helpen met iets?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Een fijne avond
Bedankt!
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw gegevens controleer
Kunt u aangeven waarmee ik u kan helpen?
De enige manier om die verandering door te voeren is door een factuuradres uit Nederland toe te voegen aan je PRS-ORG account.
Doe dit en je ziet alle boeken in het Nederlands.
Ik ben nog steeds bij je
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik ben sorry, maar ik zal deze chat moeten sluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden als ik niet binnen 2 minuten een reactie ontvang
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Geniet van de avond!
Ik ga even kijken of het boek in uw account staat.
Het lijkt erop dat de transactie nog steeds in gang is.
Hebt u de omschrijving van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Zijn er nog andere reeksen nummers?
Dank u.
Het boek is toegevoegd.
Zorg dat je je reader of app synchroniseert om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu wel kan openen.
Het probleem wordt veroorzaakt doordat PRS-ORG het signaal niet verzendt dat de transactie voltooid is.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Voor de kwaliteit ga ik nu deze chat afsluiten.
Als u nog verdere vragen of hulp heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Ja, dat werkt niet omdat je inlogoptie is ingesteld op PRS-ORG
Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te wijzigen
Ik snap het maar wij kunnen je wachtwoord niet veranderen omdat je inlogoptie bij PRS-ORG staat en niet bij PRS-ORG
Dat is waarom de reset email voor het wachtwoord nooit bij je aankomt
Omdat het alleen werkt wanneer de klant de PRS-ORG login optie heeft
Ik kan uw zaak doorgeven aan de juiste afdeling zodat zij een toegang met PRS-ORG kunnen maken
Dit duurt een paar dagen
We nemen binnen enkele werkdagen contact met u op via e-mail.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta voor u klaar.
Je moet je betalingsgegevens bijwerken, klopt?
Heel erg bedankt voor het laten weten.
Geen zorgen, ik ga je helpen.
In dit moment zal ik de billing en payment informatie op jouw account van mijn kant verwijderen.
En u kunt de juiste informatie rechtstreeks in de website opslaan.
Zijt ge het daarmee eens?
Ben je er nog?
Dan heb ik het goed.
Je informatie is verwijderd.
Gelieve naar URL te gaan en laten we uw informatie bewaren.
Natuurlijk, hartelijk dank.
Ik ben hier met u.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik wil je eraan herinneren dat niet alle boeken bij een lidmaatschap horen
Wilt u een terugbetaling?
Het is geactiveerd
Ik geef je een link
en dan kan je kijken in welke boeken je mag vanwege je abonnement
Als het boek niet in deze lijst voorkomt, dan is het alleen te koop
Kan u alsjeblieft de link van het boek verstrekken?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het met u gaat zoals u wilt.
Gelieve mij de kans te geven om uw account te verifiëren en ik zal u met plezier te woord staan.
Nogmaals bedankt voor het wachten, ik ga je PRS-ORG-account nu checken
Eén moment alsjeblieft
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk soort apparaat gebruikt u?
Wat voor type apparaat gebruikt u?
Klik op Rekening repareren of synchroniseer de leesapparatuur
PRS-ORG was als onderdeel van het PRS-ORG abonnement toegevoegd en niet apart in rekening gebracht
In dit geval is het voldoende om het apparaat te synchroniseren en het zou moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag wel is gelukt.
Kan ik iets anders voor u doen?
De PRS-ORG moet soms wel een update krijgen, maar u kunt ook feedback geven
Het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Prettige dag verder.
Tot ziens.
Hallo!
Als gevolg van de hoge vraag is onze reactietijd iets verlengd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw begrip.
Geef me even tijd om uw account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
heb je een actief account bij PRS-ORG?
Omdat je anders alleen met creditcard kan betalen.
als u geen kredietkaart hebt, kan u hiervoor ook geen gebruikmaken van onze website
Probeer opnieuw in te loggen via onze website
Kan ik een nieuwe titel van u krijgen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij verheugen om je verder te helpen.
Kan u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds beschikbaar als u hulp nodig heeft met dat
bedankt
Kan je een eenvoudige reset doen?
U kunt een eenvoudige reset op uw eReader uitvoeren volgens de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om hem weer aan te zetten.
Dit herstelt de eReader met behoud van alle persoonlijke gegevens en gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Begrijpelijk, helaas kunnen wij schermproblemen niet repareren en hebben wij geen erkende sites waar je dit kan laten doen.
Wij kunnen het scherm alleen vervangen als het nog onder de garantie valt
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Dus ben je een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en klik onder 'Mogelijkheden' onderaan op 'Zelf publiceren'.
Ga naar de website van PRS-ORG en kijk onder 'mogelijkheden' onderaan voor 'zelf publiceren'
Dat is de site waar auteurs/uitgevers naar toe moeten gaan
Ga naar de PRS-ORG website, daaronder 'mogelijkheden' vind je 'zelf publiceren'. Dat is waar auteurs/uitgevers heen moeten.
Dat is de plek waar auteurs en uitgevers heen moeten gaan
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onder 'mogelijkheden' aan de onderkant van de PRS-ORG-hoofdpagina vindt u 'self publish'.
Als u op 'zelf publiceren' tikt wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de info.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Ja, ik controleer het account even alstublieft 1 minuut
Als u hiermee akkoord gaat, houd ik u even op de lijn om uw account te controleren.
Dit mag niet langer duren dan 2-3 minuten.
Ik heb terugbetaald
19,98 EUR
De aanmaning zal niet opnieuw worden verzonden
Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u hierbij te woord.
Mogen wij u nog even wachten terwijl wij uw account verifiëren
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Indien het met PRS-ORG werd betaald, verzoeken wij u de ontvangst van uw PRS-ORG account voor deze aankoop door te sturen
Dank u.
Dit nummer staat na het woord
Bedankt!
Het boek liep nog.
Ik heb het handmatig aan je account toegevoegd.
Ik zal de andere aankoop doorgeven aan de afdeling terugbetalingen, zodat ze de zaak kunnen onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Oké, Zodra we antwoord hebben van ons team zullen we je contacteren via e-mail
Geweldig!
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Goedemorgen!
Ik zal je daar graag mee helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik was je account aan het nakijken en
Ik heb helaas ontdekt dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Gelieve de volgende informatie te verstrekken zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Bedankt, wacht even.
Ik heb het boek al toegevoegd aan uw bibliotheek, kunt u dat voor mij verifiëren?
Jammer dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit komt meestal door een vertraging in de verwerking van de transactie bij PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Bedankt aan jou!
Jammer voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan even duren voordat het in ons systeem is weergegeven, maar dat gebeurt toevallig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, er is geen exacte reden voor.
Een ding dat ik kan adviseren is dat je ons altijd meteen moet contacteren wanneer je dit probleem tegenkomt zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot het bedrag wordt weerspiegeld, omdat dit langer kan duren.
Ik wens je een geweldige dag toe!
Tot later!
Bedankt voor de info!.
Het zou een genoegen zijn als ik u vandaag van dienst kan zijn.
Om uw leesstatistieken te bekijken moet u een boek kiezen.
en ga vervolgens naar "meer" en dan naar "activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die verschijnen onder het boekomslag.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat me alstublieft weten of het artikel voor u van nut is geweest.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw reactie.
Ik ben meer dan blij om je te helpen.
Hier kunt u zien hoe u uw PRS-ORG abonnement kunt annuleren:
Als je nog verdere vragen hebt, stel ze gerust!
Ik zie... Zit u op uw eReader?
Gelieve de volgende link stappen te volgen:
Als u vragen heeft, neem dan contact met me op.
Hoe gaat alles?
Ik ben sorry, maar ik zal deze chat moeten afsluiten omdat ik graag zo snel mogelijk een antwoord van je zou willen ontvangen.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt benaderd. Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik ben dan ook meer dan bereid u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop is mislukt.
Maar maak u geen zorgen, ik kan het boek toevoegen aan uw account, maar we hebben de aankoopfactuur nodig als bewijs.
Hierna moet de code zichtbaar zijn:
Ja, graag.
Je kan de code in dit document vinden.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Je moet alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Perfect, prima nieuws!
En graag gedaan.
Ik wens je veel leesplezier toe.
Zijn er op dit moment nog andere vragen die ik voor u kan beantwoorden?
Hartelijk bedankt, en graag gedaan!
Fijn dat ik kon helpen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant.
Fijne dag nog ook.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Voer een aantal stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet worden overgezet van pc naar PSN.
Van waar heb je PRS-ORG gekocht.
Gelukkig heb ik uw probleem begrepen en zal ik u helpen in deze zaak.
Kan u mij helpen met uw e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet opjagen, maar we zitten al een paar minuten stil.
Ik wil graag weten of onze chat nog actief is.
Omdat ik geen antwoord van u kreeg, heb ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Indien u nog steeds hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Geen zorgen, laat me je hier helpen met het bijwerken van je betalingsmethode voor je aankoop.
Mag ik vragen wat je wilt kopen en waar?
Het lijkt erop dat de vroege toegang tot PRS-ORG veel te veel opwinding veroorzaakt.
Goed om te horen.
Dus, ik raad je aan om het een keer te proberen via PRS-ORG.
Of u kunt contact opnemen met PS support om uw lidmaatschap te verlengen.
Dat is volkomen goed.
Neem dus contact op met PS-support als ze je een andere manier kunnen bieden om de transactie te voltooien.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen bij je probleem met het wijzigen van je e-mailadres, omdat je geen toegang hebt.
Kunt u het e-mailadres waarmee u het probleem ondervindt, alstublieft doornemen?
E-mail bijgewerkt!
Er is een link voor het resetten van het wachtwoord verstuurd.
Perfect!
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans geeft u van dienst te zijn.
Bij vragen kunt u altijd terecht in onze kennisbank op URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Blijf voorzichtig.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik bied graag hulp in het probleem met de clubtoegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Maar, Gelukkig heb ik ondertussen gecontroleerd met de team, dat andere spelers ons hetzelfde probleem hebben gemeld. Ik zou je willen aanraden om even te wachten.
Ik zal ons team er ook zeker van op de hoogte brengen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, het zal binnenkort hopelijk opgelost zijn.
Ik zou er graag aan meewerken indien mogelijk.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Als je vragen hebt over PRS-ORG games kun je altijd contact opnemen met ons.
Tot ziens! Pas goed op.
Hallo NAME-M, het is fijn met je te praten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij te vertellen waar ik u mee kan helpen?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het kopen van PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te verstrekken.
Weet u vanaf waar u probeert om PRS-ORG te kopen?
Goed zo!
Okay!
Als u fouten krijgt bij het kopen van PRS-ORG via de PSN.
Ik verzoek je contact op te nemen met de ondersteuning van PSN.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal proberen u te helpen met de informatie over het downloadprobleem met PRS-ORG Ultimate Edition.
Graag wil ik u informeren dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en daarom is het u niet mogelijk om deze te downloaden.
Zodra de standaardeditie beschikbaar is kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link checken: URL
Onder rubriek : ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALITEITSAANBOD
U ziet dat er geschreven staat: "PRS-ORG is niet verkrijgbaar in België."
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de kwestie van spelerskaarten die vastzitten in de verwerkingsfase na aankoop
Ik check het voor je en er lijkt nergens reden toe te zijn om je zorgen te maken.
Momenteel worden er meerdere rapporten van spelers met een soortgelijk probleem ontvangen.
Het lijkt een probleem te zijn dat zich nog moet ontwikkelen.
We verzamelen deze rapporten momenteel en delen ze verder.
zodat deze naar onze teams verstuurd kunnen worden om deze te laten controleren.
Ik zou je aanraden om te wachten en onze twitterpagina in de gaten te houden voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams zodra zij klaar zijn met het onderzoek.
Zeker, dat kan.
Het was een plezier om dat voor je te checken.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt. We zullen je helpen.
Dank u voor uw contact opname met de helpdesk van PRS-ORG!
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel succes met jullie pak!
Goedemorgen NAME-M
! Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp dat je je zorgen maakt en deze betreft het feit dat single player draft niet geladen wordt.
Laten we dat voor u snel oplossen.
Mag ik jouw met PRS-ORG geassocieerde e-mailadres?
NAME-N, er kunnen hier echter twee scenario's zijn: ofwel zetten we de draft opnieuw in, maar dan moet u vanaf het begin opnieuw beginnen met spelen, ofwel moet u wachten, omdat dit een probleem is bij veel spelers en het team werkt aan een oplossing.
NAME-N, mag ik weten of u het liever opnieuw wilt laten starten vanaf de eerste ronde?
Yep, log uit aub, want ik reset het voor je.
Daar heb je het! Ik heb het voor je gemaakt.
Het zou nu gereset moeten zijn.
Niets anders van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, zou het graag voor je ophelderen!
Geen zorgen, het duurt niet lang meer.
Dat kan wel even duren.
Hey, bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Veel plezier en tot later, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komt en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, het is fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
U wilt de club in PRS-ORG opnieuw instellen. Is dat juist?
Zeker?
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met het resetten van het clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u graag op de hoogte stellen dat de optie om een club te resetten in PRS-ORG verwijderd is.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Omdat deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel, kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om het opnieuw te starten.
Hallo NAME-M , ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten hoe ik u kan helpen?
Aangezien ik je verhaal begrijp kun je niet inloggen op je account en krijg je de optie om je wachtwoord te resetten.
Toch?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik ga je snel helpen met deze kwestie.
Help mij aub met de PSN gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het even checken voor je.
Ik heb een e-mailbericht verstuurd. Ga na of je een e-mail met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" in je inbox of spam-inbox hebt ontvangen.
Gelieve de code met mij te delen.
Controleer al je e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hey NAME-F
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Hoe heet je?
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen vandaag?
Ja, je kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen volgens je eigen keuze.
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Ah!
jammer genoeg te zeggen dat je alleen een team kan aanmaken op PRS-ORG
Eenmaal een club gemaakt op PRS-ORG kun je daar geen tweede club meer maken.
Ah!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we geen optie om dit te doen
Het toevoegen of verwijderen.
Ik zal heel eerlijk zijn.
Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het melden van mijn kant en ik zou het erg op prijs stellen als u de bug op de onderstaande link zou melden:
URL
Als je hulp nodig hebt met een ander probleem, gelieve het mij dan te laten weten.
Ik ben zeer blij en hoor graag dat .
Als u wilt, graag
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn.
Het probleem dat u ervaart is een bekend probleem bij ons.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers wereldwijd.
Op dit moment zal ik jouw tijd niet verspillen met het verstrekken van oplossingen omdat ik momenteel geen oplossing kan bieden die het probleem kan verhelpen. Wij zijn echter wel hard aan het werk om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek u om even te wachten. Dit wordt snel verholpen, we hebben alleen uw medewerking nodig hierbij.
Ja, dat zal na de oplossing van het probleem gebeuren.
Ik stel het echt op prijs dat je hier begrip voor hebt.
Bedankt voor deze beleefdheid.
Bedankt, ik heb zelden zo'n aardige persoon ontmoet via de chat en dat zo'n goed oprechte houding.
Alvorens deze chat te beëindigen vraag ik je om voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Heeft u nog vragen? Aarzel niet om contact op te nemen via e-mail of telefoon.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u al 5x heeft gecontacteerd met de PRS-ORG live chat over de anti cheat bug
Gelukkig heb ik jouw zorg begrepen en ik zal je in dit geval helpen.
Ik begrijp dat u lang heeft gewacht op een oplossing voor dit probleem.
Aangezien ik het team hierover heb geraadpleegd.
Ik wil u erop attenderen dat dit een bekend probleem is en al gemeld is bij het technische team omdat dit probleem zich bij veel spelers voordoet en op dit moment de technici het probleem aan het oplossen zijn.
Ik kan de precieze tijd hiervoor niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het lijkt erop dat je de muis en het toetsenbord niet gebruikt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, verzoek ik om voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp gelieve ons op URL opnieuw te contacteren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de hulp van PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of opmerkingen? Neem gerust contact op met onze helpdesk.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Alright!
Geen zorgen, ik zal je vast en zeker helpen bij het inloggen op je account.
Wilt u mij uw e-mailadres, gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, vertellen?
U krijgt een e-mail met daarin een code van 6 cijfers.
Kun je alstublieft de code uit de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar uw e-mail.
Verander je wachtwoord en start de game.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de veranderingen van mijn kant voor je kan bewaren.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank u voor het geven van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Dank je voor de details.
Zijn de expansies gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de details.
Ik wil je mededelen dat we alleen bestellingen beheren die gedaan zijn op PRS-ORG, bestellingen die gedaan zijn op PRS-ORG worden enkel beheerd door NAME-F en de bestellingen gedaan op PRS-ORG worden door PRS-ORG beheerd.
Je kan nagaan dat zij de facturen en de rekening van de aankopen zelf verzorgen, daarom verzoek ik je contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG voor de gemiste uitbreidingspakketten.
Ik verzoek je niet te verdrietig te zijn, ze kunnen je aankoop controleren en je helpen de uitbreiding opnieuw te downloaden van de PSN Store.
Fijn dat ik kon helpen.
Het was een plezier om met je te praten.
Ik wens u een mooie dag.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Zorg goed voor jezelf.
Wees voorzichtig!
Gelieve voor verdere assistentie te schrijven als u daar behoefte aan heeft.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact met ons opneemt.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ah!
Ik begrijp het.
Prima, ik ga u helpen om te controleren of er 2 PRS-ORG-spelers ontbreken, aangezien u ze niet hebt verkocht of hebt ingediend bij PRS-ORG.
Kan je de e-mail ID delen die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Mag ik ook je PSN-ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gekregen?
Kan je de ongeveer datum geven dat je het gekregen hebt?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je het probleem aan ons hebt gemeld.
We zijn ons ervan bewust, dit is een door de server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en onze ingenieurs werken met volle kracht aan een oplossing zodra dit mogelijk is.
Ik heet NAME-M.
er is geen reden tot bezorgdheid
Het is geen probleem.
Je hoeft niet bezorgd te zijn en je moet alleen maar even wachten, dan zorgen wij voor de rest.
Ja, het moet in de volgende paar uur hier beschikbaar zijn om te downloaden.
Maak je geen zorgen en mijn excuses voor het ongemak.
Bedankt voor je begrip.
Indien u verdere bijstand nodig heeft, neemt u opnieuw contact met ons op.
Veel succes in de toekomst.
Zijt gezegend voor eeuwig.
Ik hoop dat ik jullie een glimlach op het gezicht heb gebracht.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u vandaag?
Alleen om het probleem goed te begrijpen: je account is gecompromitteerd en nu kan je er geen toegang toe krijgen.
Toch?
Ach!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen laten zien.
Ik zal de details voor je controleren en help je vervolgens graag bij het oplossen van het accountbeveiligings- en het ontbrekende PRS-ORG-contentprobleem.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG account en ook uw PSN ID te delen.
Hallo daar, het is fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik je verder helpen?
Ik zie dat u een probleem heeft met het veranderen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we kunnen doen en zal mijn best doen om je daarmee te helpen.
Bedankt!
Mag ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ga naar spellenbibliotheek&gt; eigenschappen&gt; klik met rechts en kijk of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als dat niet het geval is, herinstalleer dan het spel en krijg je de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ja.
Je kunt het beste proberen om de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chat beëindig, zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kun je op URL contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Nog een fijne dag!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat u contact met ons heeft opgenomen over uw account.
Gelieve het probleem verder toe te lichten zodat ik beter kan helpen.
Maar vertel me eerst hoe het met je gaat vandaag.
Bedankt voor de details en ik zal zeker het account checken en de schorsing controleren en de zaak escaleren naar het team.
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren.
Kun je me helpen met de e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor het email en ik zal je een e-mail sturen met een verificatiecode van zes cijfers. Je zal ook een e-mail ontvangen van EMAIL met als onderwerpregel Gelieve de eigenaarschap van uw PRS-ORG Account te verifiëren.
Gelieve de code te delen om het probleem op te lossen.
Controleer aub uw email.
Ik begrijp het en ik ga het na en help je verder.
Help me alstublieft met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor het delen van uw bezorgdheid, ik zal zeker proberen u te helpen met de webtoegang op PRS-ORG op de PS4.
Zou u het willen bevestigen? Mag ik weten of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro
Zou u toegang hebben tot PRS-ORG of PRS-ORG Pro op uw account?
Oke, geen probleem.
Voor mijn beter begrip zou ik willen bevestigen dat u vorig jaar op de webapp PRS-ORG speelde en nu naar PRS-ORG bent overgestapt. Klopt dat? Zo ja, dan probeert u nu toegang te krijgen tot de webapp van PRS-ORG op de PS4.
Om je beter te begrijpen wil ik nog even navragen of je vorig jaar met PRS-ORG speelde op de webapp en dat je nu naar PRS-ORG op de console hebt omgezet en dat het nu zegt dat je op de pc bent?
Vergeef me als ik het verkeerd heb.
Dat is zo aardig van u.
Ik begrijp dat de dingen ingewikkeld worden als je het steeds opnieuw moet uitleggen.
Ik zal blij zijn om je te helpen het probleem op te lossen.
Natuurlijk kunt u PRS-ORG op PS4 kopen.
Laat het me weten als je een foutmelding krijgt met betrekking tot dit.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Dat ben ik ook!
Bedankt dat je het vraagt!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen probleem, ik zal mijn best doen om je te helpen met vragen over ontbrekende PRS-ORG-punten.
Wist u zicht te herinneren vanaf welke website de PRS-ORG punten werden aangekocht en wat de datum en tijd was voor de bestelling?
Dankjewel voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan je nieuwsgierigheid soms begrijpen als gevolg van serverproblemen van de kant van PlayStation en de punten nemen tijd om in je account te verschijnen.
In dergelijke gevallen duurt het maximaal 24 uur voordat de PRS-ORG-punten weerspiegeld worden in uw PRS-ORG-account.
U hoeft zich geen zorgen te maken, ze worden zeker bijgeschreven.
Als er nog steeds problemen zijn, staan wij altijd voor u klaar 24/7.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dit van de kant van de servers van PlayStation.
Wij kunnen de aankopen die zijn gedaan via de PRS-ORG/PRS-ORG-app nakijken.
En helaas kunnen we de factuurdetails van PlayStation niet controleren met behulp van onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dit is er verder niks dat ik voor je kan doen vandaag.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om het zeker te weten, heeft u ook problemen met de ontwerpmodus?
Ik snap dat u problemen heeft met de glitch, ik ga mijn best doen om u te helpen.
Kan u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het opgeven van je e-mailadres.
Zoals ik gecontroleerd heb met mijn bronnen, zou ik je willen informeren dat je deze link kunt bezoeken en dit op ons forum kunt plaatsen, en dat onze community-managers je verder kunnen helpen.
Ik wil je laten weten dat dit iets onverwachts is, iets waarmee spelers over het algemeen niet te maken krijgen en dat we niet willen dat onze spelers hiermee worden geconfronteerd.
In dit geval vraag ik jullie vriendelijk om je feedback of bugrapport te posten op het communityforum van PRS-ORG. Ons PRS-ORG-team kan dan het probleem onderzoeken.
Hier volgt de link die ik deel:
URL
Ik hoop dat dit helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ik zie dat u contact opneemt omdat u het e-mailadres niet meer heeft en u daarom een nieuwe e-mailadres voor uw account wilt hebben.
Is het goed?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorgen met mij.
Maar geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de e-mailupdate van het account.
Laat me voor je alle mogelijke oplossingen bekijken.
Bedankt dat u geduldig bent.
En voor de aankoop kunt u elke PRS-ORG-gamesnelkoop van enig jaar via het PRS-ORG-account controleren.
En zorg ervoor dat het spel kan worden opgestart in online modus.
Het is ook nodig dat de basisgame van PRS-ORG is gekocht, niet in-game aankopen zoals punten of munten.
Geen zorgen, controleer eenvoudigweg of er een PRS-ORG-game gekocht is vanuit je PRS-ORG-account.
Zorg er wel voor dat je de PRS-ORG-spelpurchase vermeldt en niet de in-game.
Hallo NAME-M
Het is een plezier om je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat je vandaag goed bezig bent?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Laat het me weten als
Ze werken.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het is me een genoegen en heb hier met plezier met je gepraat.
Ik verzoek u dringend binnen te blijven, en om voor uzelf te zorgen.
Hartelijk bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Fijne dag!
Ik vertrouw en hoop dat het met je goed gaat.
Ik wil je niet haasten, maar we staan al 4 minuten te wachten.
Ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn in de chat.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt de chat gesloten.
Het is inderdaad vervelend dat u geen aankopen kunt doen via PRS-ORG.
Heb ik het goed begrepen?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Kan ik misschien wat meer informatie krijgen over de exacte fout die je tegenkomt?
Ik stel u voor dat u het betalingsmiddel wijzigt.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor het wachten.
U kunt deze betaalmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik vraag je om de betalingsmethode te wijzigen of om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, goed dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoop dat het goed met je gaat.
Nou, als je de ultieme editie koopt krijg je zeker
Als je de ultimate editie koopt krijg je zeker de 4600 punten.
Ja!
U krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Stel me een paar minuten uit om te bevestigen.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb navraag gedaan bij het team, en als je het spel opnieuw van PRS-ORG download krijg je 4800 punten.
Fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Laat het me weten als ik je nog iets kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M!
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oke, sorry.
Ik begrijp dat en ik ga zeker nakijken of ik je kan helpen bij het oplossen van het aankoopprobleem.
Eigenlijk zouden de betalingsproblemen met de PlayStation alleen opgelost kunnen worden door PS Support.
Daarom zijn we misschien niet de juiste helpdesk.
Gelieve contact op te nemen met de PS-ondersteuning. Zij zullen u helpen.
Nee, echt de processen en ondersteuning zijn anders voor PRS-ORG dus hebben we niet het antwoord op je vraag.
Voor deze vraag kun je het beste de PS-ondersteuning raadplegen.
Is er nog iets anders waar je hulp bij nodig hebt?
Het was een genoegen om met u te praten.
U kunt nu de chat sluiten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u bent niet in staat om PRS-ORG te kopen, omdat de QR-code niet geladen wordt.
Ik ga graag voor je kijken wat we voor je kunnen betekenen.
Bedankt. Ik kijk ernaar. Welke apparaat gebruikt u voor het kopen van munten?
Dank u, ik ga het na.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Ik heb geen fouten in de rekening gevonden.
Laten we eerst proberen de cache te wissen: URL
/help/faq/cache-leegmaken-om-problemen-te-verhelpen/
Hallo NAME-M!
Goedeavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je niet in staat bent om PRS-ORG games online te spelen op je PRS-ORG.
Laat me weten of ik het goed heb.
Ik zal u hierbij helpen.
Ik ga even nakijken of dit klopt.
De PSN-id is gekoppeld aan een verwijderd account.
Je zult het wachtwoord moeten opnieuw instellen om het account te activeren.
U moet de juiste e-mail zoeken om het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om opnieuw in te loggen, tenzij u al een nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat het ons weten als u in staat bent in te loggen nadat u het wachtwoord hebt gereset.
Als u de e-mail niet meer kunt herinneren of geen toegang meer hebt tot de e-mail die is gekoppeld aan de verwijderde account, laat het me dan weten zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met het opnieuw instellen van het aantal clubs dat je kan maken in het spel PRS-ORG.
Bedankt voor het verstrekken van de details.
Ik ga je accountgegevens opvragen, wacht even geduld aub.
De laatste adviseur zet de clublimiet op uw PS.
Start je game opnieuw op en check het nog één keer.
Ik heb het voor jou gedaan op je PS.
Daarnaast, laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Graag help ik je.
Het was aangenaam met u te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor alle vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u helpen?
Kunt u mij vertellen waar u het spel heeft gekocht?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de winkel waar je de fysieke versie hebt gekocht. Zij kunnen je helpen met de gamecode.
De gamecode kan niet door ons worden gegenereerd.
Bedankt voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help!
Je bent bewonderenswaardig kalm en meewerkend, en daar ben ik je zeer dankbaar voor.
Neem alsjeblieft niet aarzelend contact op als je in de toekomst eventuele problemen ondervindt met het spel en je PRS-ORG account.
Dank voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Blijf gezond en blijf veilig!
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de best mogelijke oplossing om te controleren op een geëscaleerde case.
Geef me even de tijd om dit te onderzoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Bedankt dat je hier op mij wacht.
Zoals ik kan zien is dit dezelfde zaak als degene die naar ons specifieke team is verwezen voor het onderzoek naar het ontbrekende inhoud. U heeft dezelfde zaak opnieuw geopend, maar er kunnen vele andere zaken voor in de wachtrij staan. Het onderzoek naar uw zaak kan daardoor soms enige tijd in beslag nemen.
Maar als je de case weer oppakt wordt deze opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Ik ga nu voor u de case opnieuw escaleren.
Ik dank u voor uw geduld.
Ik hoop dat je snel een reactie krijgt.
Geef aan of je andere vragen hebt?
Ik zal opnieuw escaleren op de best mogelijke manier.
Ik ben blij dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Stel je vragen over PRS-ORG spelen en je kunt ons altijd bereiken.
Tot ziens, neem zo goed mogelijk zorg van jezelf.
Geniet van je dag, vriend!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG staat dat spelers zelf verantwoordelijk zijn voor de activiteiten in hun PRS-ORG-account.
Als een andere speler zich met uw PRS-ORG Account schuldig maakt aan activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst, kan uw account worden opgeschort of beëindigd.
Gelieve mij te laten weten of ik uw probleem heb begrepen, u wilt een bepaald spel van de ene PRS-ORG Account overbrengen naar de andere.
Begrijp ik het goed dat je een bepaalde game van de ene naar de andere PRS-ORG-account wilt overzetten?
Ik zal zeker de details bekijken en proberen om uw zaak met mijn team te bespreken om te kijken of we een specifiek spel kunnen overdragen of niet.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan jouw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik u hierboven heb meegedeeld, zal ik uw geval met mijn team bespreken om te zien of we het spel kunnen overzetten of niet.
Wilt u doorgaan?
Wilt u nog iets anders van me weten?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik kan zien dat u contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG
, zou je hier wat dieper op willen ingaan?
Bedankt dat u dit probleem met mij deelt.
Maak je geen zorgen ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG punten
Mag ik weten via welke website je de punten gekocht hebt?
Aangezien ik begrijp dat je het in de PlayStation Store hebt gekocht.
Mag ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of daarvoor?
Prima!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken volgens de hier vermelde instructies voor Playstation - URL
Je hebt het gekocht terwijl je het spel speelde op PlayStation, dat betekent dat je het gekocht hebt bij PlayStation.
Open gewoon de link en ga naar het gedeelte van PlayStation en stuur de afbeeldingen in overeenstemming daarmee.
Heb je je console opnieuw gestart en gecontroleerd na de aankoop van de punten?
Zo niet, check dan na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Laat me kijken wat ik voor u kan doen. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik kan een terugbetaling regelen voor deze aankoop.
Wil je liever terugbetaald worden op je creditcard of als cadeaubon?
Het winkelkrediet kan direct worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch verrekend tijdens de betaling, zodat u het juiste boek kunt aanschaffen.
De terugbetaling duurt 3 tot 5 werkdagen om weer op uw creditcard te verschijnen.
Ik ben verontschuldiging, maar de aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen u per e-mail een bevestiging zodra dit klaar is.
Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt in de oorspronkelijke betalingsmethode.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Bedankt voor uw geduld NAME-F.
Uit het systeem blijkt dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Hebt u het bestelnummer of de omschrijving van de PRS-ORG-bon nog bij de hand?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je leesprogramma of app en vertel me als je het boek kan openen om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook, NAME-F, en veel plezier met je boek.
We bieden onze oprechte excuses voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we uw e-mailadres opvragen zodat we dit kunnen checken?
Bedankt!
Oh, bedankt!
Wij kunnen u nu daadwerkelijk laten weten dat het boek nu geleverd is.
Als het niet lukt om het boek te openen, laat het ons dan weten.
Fijn om te weten, NAME-F!
Aarzel nooit om ons te contacteren als je hulp nodig hebt.
U kunt ook gewoon URL (URL) bezoeken voor eventuele vragen.
Heeft u nog een leuke dag voor de boeg en nog veel leesplezier!
Bedankt voor de info.
Graag sta ik voor u klaar!
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek toegevoegd aan je account.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Gelieve mij de omschrijvingscode van het bankafschrift te verstrekken
Bedankt voor de informatie
het ebook is met succes toegevoegd
Heb je nog iets anders nodig waarmee ik je kan helpen?
dit is een probleem gerelateerd aan PRS-ORG
betalingswijze
Soms kan het langer duren om de bevestiging van de transacties te verzenden
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert de ebook onmiddellijk nadat een betaling is weerspiegeld
Gebruik in plaats daarvan een creditcard of probeer het met Paypal
Wanneer u een aankoop doet wordt het 'description nummer' gecreëerd. PRS-ORG moet vervolgens laten weten dat de transactie en het geld verzameld is. Soms hapert deze communicatie en komt de informatie niet bij PRS-ORG aan.
We bieden onze verontschuldigingen aan voor het feit dat deze problemen niet vanuit  PRS-ORG opgelost kunnen worden
geloof me, als er een snelle oplossing was, zou dit al jaren geleden opgelost zijn
Ik herhaal nogmaals, er is geen oplossing vanuit PRS-ORG, we raden u aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om deze ongemakken te voorkomen
we bieden geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
dus kunnen we dit probleem niet oplossen
Excuses voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik ben meer dan bereid om je te helpen.
Leuk u te ontmoeten, Naam-V.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We bieden helaas niet de mogelijkheid om vouchers te sturen.
Nee, u kunt geen eBooks of audioboeken geven aangezien we die functie niet hebben.
Je kunt een cadeaubon geven
Je kan deze kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
Ja, je kan het naar iemand in Italie sturen en die persoon kan het verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Dank u voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Heb je al geprobeerd om in te loggen met Facebook op je e-reader?
Oké.
In dit geval zal ik je probleem escaleren naar ons team accountbeheer om je te helpen in te loggen op het juiste account met je boek.
U zult zo snel mogelijk van hen een e-mailbericht ontvangen.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Als je wilt.
U kunt ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER
Excuses, maar ik moet deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord krijg.
Bedankt voor de informatie!
Kun je alsjeblieft het nummer van de bon van het boek dat je hebt gekocht doorgeven?
Of de titel?
In orde!
Geen paniek.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief laten?
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Ververs of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien.
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Ik zie dat u al een gesprek had met een andere medewerker. Wilt u dat ik controleer of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan u ook verder helpen als u dat liever heeft.
Weet je hoe dit veroorzaakt kan zijn? E-MAIL
Mogelijk was het een probleem met de synchronisatie of het wifi.
De oplossing is dan ook om het boek opnieuw aan onze kant toe te voegen.
Maar als u opnieuw met hetzelfde probleem geconfronteerd wordt, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen. We helpen u graag.
Niet bewust van. Gelukkig kon ik toch helpen. Ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt dat je het laat weten
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Naam-M, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een prettige dag toe.
U zult binnenkort een vragenlijst ontvangen, indien u tijd hebt en tevreden bent, willen we graag weten wat uw mening is over de ontvangen bijstand.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, ik help je graag verder.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk bedankt.
Daarmee ga ik het boek handmatig toevoegen.
Gelieve een paar minuten te wachten.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en me te laten weten of u het boek ziet.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta tot uw dienst!
Dank u voor de informatie. Ik neem even de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kan je alstublieft een synchronisatie maken met je account?
Neem gerust de tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Dat is geweldig om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag bij PRS-ORG.
Ik wens u nog een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zie dat de aankoop helaas niet is gelukt van onze kant.
Maar geen paniek, ik kon met de informatie die je hebt verstrekt, de aankoop verifiëren.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U zou gewoon moeten synchroniseren, alsjeblieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En graag gedaan!
Ik hoop dat je het boek leuk zult vinden.
Hebt u nog een andere vraag of opmerking?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Heeft u nog verdere vragen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u te helpen.
Ik wens u nog een fijne dag.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Ja, hartelijk dank.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-V en ik zal u vandaag te woord staan. Gelieve mij te laten weten wat ik voor u kan doen.
Ik begrijp het, het spijt me heel erg over deze aanvaring.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die erop gericht is fraude terug te dringen door strengere veiligheidseisen voor online transacties af te dwingen.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam wordt verstrekt door uw bankprovider of bankapplicatie.
Kunt u de aankoop op een computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie vinden over de Betaalrichtlijn op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling is gelukt.
Twijfel niet om contact op te nemen als je nog vragen hebt, ik ben ook beschikbaar voor verdere assistentie via e-mail.
Hartelijk dank dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo Naam-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mogen we vragen of je al een andere USB kabel geprobeerd hebt?
Bedankt, wat is de computer die u heeft?
Dank u wel .
Kun je me helpen door een andere USB-poort op je computer te proberen?
Dank u.
Ik zou je willen aanraden in de tussentijd een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen.
Probeer de stappen van de volgende link:
URL
Hallo NAME-F, ik wil ervoor zorgen dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik had moeten zeggen:
Ik stel voor dat je een nieuwe USB-kabel koopt en controleert of deze kan worden gebruikt om bestanden over te zetten.
Probeer de stappen op de volgende link uit.
Bedankt voor uw informatie.
Graag help ik u verder.
Ik heb uw bericht gelezen en laat u het volgende weten:
We zijn ons bewust van het probleem dat het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader in de Slaapstand staat.
Ons team werkt momenteel hard aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige versie.
Helaas kunnen we niet zeggen wanneer dit opgelost zal worden, daarom adviseren we u om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
We bieden onze excuses aan voor dit ongemak.
Heeft u nog vragen? Neem dan contact met ons op via URL.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ter compensatie van dit probleem bied ik u een speciale korting aan
Geldig voor één eBook of luisterboek
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u nog een heel aangename dag.
Hallo, Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Ik zal uw account openen om de informatie te bevestigen.
U bent welkom.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, het zou daar moeten staan.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Natuurlijk.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst zal slechts enkele minuten in beslag nemen en helpt ons om onze klantenservice te evalueren.
Fijne dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, graag help ik u verder.
Hartelijk dank.
Om ons te helpen, kunt u alstublieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Bedankt.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betalingsplatform verwerkt nog steeds de preautorisatie. De verwerking op uw afschrift is alleen een voorautorisatie.
Het gebeurt heel veel met betaalinstanties zoals PRS-ORG en Ideal.
We willen u echter niet te lang laten wachten op het boek, dus ik heb het al aan uw account toegevoegd.
Mijn plezier!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te bekijken
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Fijne avond!
Bedankt!
Ik zal je graag helpen.
Het kan even duren voordat ik jouw informatie kan controleren
Op welk apparaat doet dit probleem zich voor?
Gelieve uit te loggen van uw account in de ereader, log dan opnieuw in en u zou dan weer toegang moeten hebben tot PRS-ORG-boeken.
U vindt hier instructies voor het afmelden: URL
Geen probleem.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb u graag van dienst geweest.
Prettige avond
Hallo!
Excuses, ik verbrak het gesprek per ongeluk, maar ik heb u nu weer aan de lijn.
Hartelijk dank voor de informatie!
Ik had de mogelijkheid om het te verifiëren, en ik heb het boek in uw bibliotheek gezet.
Kun je het boek op je apparaat synchroniseren en bevestig je dat je het hebt ontvangen?
Geweldig!
Daar ben ik blij mee!
Ik hoop echt dat u van het boek geniet!
Het is een plezier voor me.
Kan ik u verder helpen?
Zeer welkom!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik wens je nog een fijne dag!
Bedankt voor uw informatie, ik zal u meer dan graag verder helpen.
Even geduld, ik ga op dit moment de account controleren.
Dank voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
als je het abonnement nu annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in je account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de datum van opzegging.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen niet de vervaldatum veranderen
Ik ga verder met u
Excuses, maar ik moet dit gesprek afsluiten omdat ik voor kwaliteitsdoeleinden binnen 2 minuten een reactie nodig heb.
Ik zal deze chat nu sluiten aangezien er geen reactie is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via e-mail of je kan ons op een ander moment weer contacteren.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb met plezier geholpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedenavond,
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier verder helpen.
Kunt u mij ook vertellen of dit alleen met één boek gebeurt?
Dat begrijp ik, kunt u mij alstublieft helpen met de naam van het boek waarmee u problemen hebt?
Bedankt!
Laat me het boek testen.
Ik ben nog steeds bij je, bedankt voor je tijd
Ik denk dat u een oudere versie hebt, laat me die verwijderen en opnieuw installeren
Kan u mij helpen opnieuw te synchroniseren?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, ziet u het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Houd er rekening mee dat we altijd voor u klaarstaan!
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te mogen helpen.
Fijne leeservaring!
Hallo,  het is een genoegen om je te helpen.
Even wachten alstublieft, terwijl ik je account controleer.
Hartelijk bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Sta mij toe een paar minuten de tijd te nemen.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek kunt zien.
Perfect, kunt u nu nog een keer controleren of het boek geopend kan worden?
Goed te horen, bedankt voor het informeren.
Ik hoop dat u een fantastische leestijd zult hebben.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me controleren wat er is gebeurd.
Het blijkt dat er een fout op onze kant plaatsvond, maar ik heb deze opgelost, het zou moeten kunnen dat je het boek nu ziet als je synchroniseert
Goed!
Hartelijk dank voor uw bericht. Het was een plezier u van dienst te mogen zijn vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
*avond
Bedankt voor het bericht.
Graag help ik u verder.
Gelieve even geduld te hebben, terwijl ik uw vraag beantwoord.
Ik zie de betaling in jouw account staan.
In mijn systeem staat de status ervan op 'in behandeling'.
Daarom staat het boek ook niet in uw bibliotheek.
Kunt u de omschrijving van uw PRS-ORG aankoop geven alstublieft
met vriendelijke groet,
Ik zal het boek toevoegen aan uw bibliotheek.
2 minuten alstublieft.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, ik heb het vandaag een plezier voor u geweest om u te helpen.
Ik wens je een mooie dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je.
In dit geval zie ik dat de aankoop fout is verlopen op onze kant.
Maar geen paniek, Ik kan het boek wel toevoegen aan jouw account, maar dan hebben we wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
U kunt gewoon de code kopiëren.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het?
Je hebt al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog hulp nodig?
Aangezien u al een tijdje niet meer hebt gereageerd moet ik de chat afsluiten om kwaliteitsredenen.
Als u later nog andere vragen hebt kunt u gerust contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik heb gecontroleerd of er een betaling hangende is van PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Hartelijk dank voor uw medewerking. Uw omschrijvingsnummer en transactienummer zijn overeengekomen met de gegevens van uw bestelling.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Fantastisch!!
Ik ben blij dat je nu toegang hebt tot je eBook!!
Voor uw referentie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u nog andere vragen of problemen heeft kunt u altijd op die e-mail antwoorden, zodat we u verder kunnen helpen.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Krijg je een foutmelding met 'oops!
"Dit document kon niet worden geopend, mogelijk is er iets mis met het bestand.
foutmelding?
Oh, ik zie het.
Dat is prima!
Kunt u alstublieft checken of u problemen heeft met een ander boek?
Gewoon ter controle
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp niet goed wat u bedoelt. Wilt u uw ereader en PRS-ORG autoriseren of alleen PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend zijn, of als het om aankopen gaat?
Hiervoor kunt u deze handleiding volgen
URL-
Kun je mij verder helpen met iets anders?
Ik zie, goed dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op de ipad moet je contact opnemen met PRS-ORG daarvoor, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
bedankt, laat me je account controleren
Het systeem toont aan dat de aankoop nog bezig is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon?
Bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve de lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of het boek nu wel geopend kan worden.
Dank u.
Als u nog andere problemen of vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ik zie het.
Kunt u aangeven op welk PRS-ORG apparaat u het boek probeert te openen?
Oké, ik ga kijken wat er aan de hand is met die boeken.
Gelieve te wachten
Hebt u ze gekocht in de store?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te verstrekken
Ok, ik zie dat boek niet in je bibliotheek.
Krijg je een foutmelding wanneer je ze probeert te krijgen ?/
Hallo NAAM-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen de beste manier om dit op te lossen.
Bedankt. Mag ik even checken of de aankoop doorgegaan is?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, het moet nu zichtbaar zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
ebooks toegevoegd*
De andere kosten zijn verstuurd naar ons terugbetalingsteam en u ontvangt een bevestigingsmail vandaag.
Natuurlijk.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte vragenlijst per e-mail toegestuurd.
Het formulier zal je niet meer dan een paar minuten kosten en zal me helpen evalueren of mijn klantenservice op orde is.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag uw hulp verlenen.
Ik ga even na of dit het account is waarover u vraagt.
Bedankt dat je wacht
Ik ben verontschuldigd dat u dit probleem ondervindt, ik zal alles in het werk stellen om u te helpen
Er deed zich een probleem voor met uw betaling via PRS-ORG
Gelieve uw nummers aan mij door te geven
Het is een 11-cijferig nummer dat te vinden is op je factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
Je kunt het vinden in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
zodat ik jouw terugbetalingsverzoek kan escaleren
U kunt deze gegevens vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAAM-M en ik zal u helpen
Oké
Gelieve me te helpen met dit.
Geef me opnieuw de titel en auteur van je boek.
En als u het boek hebt gekocht via PRS-ORG, geef dan het volgende aan:
Ok, een momentje NAME-F.
Ik ga uw account nakijken
Minke, ik zal deze case moeten escaleren zodat ik jouw aankoop kan vinden.
Zodra ik je aankoop heb gevonden neem ik contact met je op via e-mail met een oplossing.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zeker!
Tot straks!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Dank u voor de informatie.
Ik ben meer dan bereid om u te helpen.
Momenteel kan voor de abonnementsvorm alleen betaald worden met een creditcard.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval raad ik je aan het huidige abonnement te annuleren.
Dan kun je het abonnement toevoegen met PRS-ORG.
Met hen kunt u met PRS-ORG betalen.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een groot plezier om u te helpen
Zeker!
ik neem een moment de tijd om uw account te verifiëren en uw verzoek te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen die van u?
houdt even geduld, aan het werk
De terugbetaling is met succes uitgevoerd.
Het bedrag van 7,99 € EUR wordt teruggestort op je rekening.
Ik zal u een bevestigingsmail sturen met alle details van de terugbetaling ter referentie
Graag gedaan!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve mij te vertellen op welk apparaat u wilt lezen
Geef me ook alstublieft je aankoopbewijs
de titel van het boek en de auteur die je hebt gekocht
Het boek gaat dus over 'Gossip Girl'.
Boek nr. 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet dit escaleren om jouw aankoop te vinden.
Zodra ik dit gevonden heb zal ik contact met je opnemen zodat het boek dan op je account komt.
Als het kan, kan je een aankoopbewijs aan mij sturen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Mag ik vragen of het bedrag van de aankoop al van uw rekening is afgeschreven?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F
U vindt hem nu.
Hartelijk bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het is zeer vervelend, maar Chromebooks worden niet ondersteund door onze app
Ik zal dit probleem melden en mijn leidinggevenden zullen het oplossen.
Voorlopig kan je alleen met je PRS-ORG lezen.
excuus voor het ongemak
je kunt via WiFi synchroniseren met behulp van je e-reader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ja, dat is normaal.
alle boeken die u gekocht heeft, worden bewaard op uw account.
Niet op de ereader.
Als je inlogt in een nieuw toestel.
dan kunt u de boeken zien die u hebt gekocht.
Alsjeblieft.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Goedemiddag, ik heet NAME-M
. Het is een plezier je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account nakijken, zodat ik kan nagaan waar het probleem zich bevindt.
Natuurlijk zal ik mijn best doen om dit probleem te onderzoeken en je te helpen met alle mogelijke informatie hierover voor PRS-ORG.
mag ik weten of je een foutmelding krijgt op het scherm?
Weet je op welke schijf je data wordt opgeslagen?
Goed!
Niet iets om je zorgen over te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal je eerlijk zeggen.
Het probleem dat je hebt is een probleem waarvan wij al op de hoogte zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons specialistenteam werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u dus met alle plechtigheid om even te wachten.
We hebben gewoon je medewerking nodig.
Ik zou jullie vragen om hier geduldig mee te zijn.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik begrijp wil je de lijst met vertrouwde apparaten wissen in de PRS-ORG.
Begrijp ik het goed?
Dan ga ik zeker kijken hoe ik je daarmee kan helpen.
Kun je het e-mailadres dat aan je PRS-ORG Account is gekoppeld, doorgeven?
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F, Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Dus als ik het goed begrijp, kun je het hulpprogramma om PRS-ORG te installeren niet installeren.
Okay!
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG client gesloten is, en dat u vanaf nu de PRS-ORG app moet gebruiken.
Gebruik de onderstaande link om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar om geduldig te zijn geweest met mij en omdat u gedurende dit gehele proces goed hebt meegewerkt.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen.
Ik wens u alvast een fijne dag toe.
Fijn dat u contact heeft opgenomen met de Helpdesk van PRS-ORG!
Goedemorgen, ik hoop dat alles goed met je gaat. Als je wil kan je mij privé bereiken via Whatsapp of mail. Heb jij voorkeur voor het medium?
Ik begrijp dat je de geboortedatum op je PRS-ORG account wilt wijzigen omdat deze per ongeluk is ingesteld als een kinderaccount.
Is dat correct?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik zal je met veel plezier helpen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga die voor je nakijken.
Ik kan me niet voorstellen dat je iets moet zeggen om bedankt te worden. Voor mij is het een eer om een fanatieke speler als jij te helpen.
Mag ik weten met wie ik spreek, de voogd/ouder van het minderjarige account?
Oké.
Mag ik de leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt erop dat u weg bent van het toetsenbord. Gelieve mij te laten weten of we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, kunt u op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Hopelijk gaat het goed met je.
Kunt u mij alstublieft vertellen wat het precieze probleem is dat u ondervindt?
Ik zal u zeker helpen met informatie over PRS-ORG aankopen bij PRS-ORG.
Mmm, ik wil niet dat je te hoge verwachtingen hebt.
Maar je probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport geregistreerd voor behandeling.
Misschien zijn er andere spelers die vergelijkbare feedback hebben verstuurd of soortgelijke problemen hebben bij PRS-ORG. Ze kunnen ze dan een upvote geven.
Die situatie is best vreemd.
Ik heb geprobeerd te checken, maar ik vond geen vergelijkbare meldingen.
U kunt echter wel proberen uw console opnieuw in te schakelen om te kijken of dit de situatie verbetert.
Kan ik u nog bijstaan op een andere manier?
Hallo NAME-F, ik zie dat u PRS-ORG-punten heeft gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Ik ga kijken wat ik voor u kan doen.
Waar heb je de punten dan gekocht?
Oké.
Ik heb het met mijn team besproken en wil je laten weten dat we alleen tot terugbetaling overgaan als de aankoop bij ons heeft plaatsgevonden.
Wij zijn de directe leverancier van de PRS-ORG app, die namelijk voor de pc is.
We zijn enkel de producent voor PRS-ORG.
Daarom kan hun afdeling voor aankoop en facturatie je helpen bij de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
Geheel naar wens!
Kan ik voor u iets anders doen?
Het was een plezier u te mogen helpen!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Plezierig shoppen!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hallo daar!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ok, kom je nu toch tegen een bepaald probleem?
Prima.
Ik ga dat zeker nakijken.
Ik zal er dan ook alles aan doen om u te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
OK, heb je ooit een verwijderingsverzoek ingediend
Heeft u eenmaal verzocht om verwijdering van uw PRS-ORG account?
Het is zo dat een account met de PSN gekoppeld aan uw account, niet langer beschikbaar is en om dit te herstellen moet u proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen die u kunt bedenken en daarna de wachtwoord resetten met die e-mailadressen wanneer dat wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde emailadres.
Vraag hulp via deze link.
URL
Het probleem is dat het PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account. Je moet dus het verwijderde PRS-ORG-account herstellen. Volg hiervoor de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik snap het, maar omdat het om een verwijderd account gaat kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account wordt hersteld en actief is.
Goedemiddag NAME-M, mijn naam is NAME-M.
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk u te ontmoeten.
Er lijkt een probleem te zijn met de verloren toegang tot het e-mailaccount van de PRS-ORG-account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG-account en daar een toegankelijke e-mail bij te werken.
Graag wil ik de e-mailadres weten van het PRS-ORG account waar je problemen mee hebt.
Goed!
Heeft u wel toegang tot de CORRECTE SPELLING VAN DE E-MAIL?
Omdat je niet reageert, zal het systeem de chat na een tijdje automatisch beëindigen.
Ik zal u vragen om te antwoorden om de sessie actief te houden.
Voor het beëindigen van deze chat zeg ik je nog dat ik hoop dat je goed voor jezelf zult zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact opnemen met ons via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Komt u vaak anti cheat problemen tegen ?
Ik wil je erop wijzen dat mijn vriend .
Onze server is nu in onderhoud .
Ik verzoek je daarom om geduld te hebben, dan is het opgelost.
Niet over een paar dagen hoor, over een paar uurtjes kun je alweer spelen :)
Ik ben je dankbaar dat je je tijdens deze zaak hebt laten verleiden.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen tijdschema maar het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was leuk met je te praten.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gaming als jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd die je speelt wint.
Dank voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot ziens, bij de volgende verbinding.
Je zult het goede nieuws zo snel mogelijk krijgen, mijn PRS-ORG-speler :)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Uit de context blijkt dat u hulp nodig heeft met een PRS-ORG code.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde.
Controleer of u de code juist heeft ingevoerd.
Bedankt voor de info.
Ik ga voor u kijken wat er aan de hand is.
Ik wil u er ook op wijzen dat het antwoord op uw berichten vertraagd kan zijn door de grote hoeveelheid vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik wil je erop attenderen dat je contact moet opnemen met de winkel waar je de code gekocht hebt voor deze kwestie.
De code is hetgeen dat u toegang geeft tot het spel, u betaalt voor de code op zich.
De content maakt deel uit van de versie van het spel die u bestelde.
De code maakt je spel in essentie van de normale editie tot een ultieme editie door de content te leveren.
Je moet het nakijken bij de verkoper.
Goed te horen!! fijne dag voor jou!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Zo lijkt het erop dat je nog punten moet inwisselen bij PRS-ORG, klopt dat?
Ik zal je vast en zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heb je PRS-ORG-punten gekocht van PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en ik vond dat twee ervan niet toegankelijk zijn vanwege het verkeerde formaat en de derde is gedeeld vanaf een mobiel toestel en kan niet worden gevalideerd.
Hoeveel punten heb je gekocht en wanneer heb je ze gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-indeling.
De link helpt u bij het bijvoegen van de bewijsbestanden van de aankoop aan deze zaak.
URL
Ik wil je niet druk maken, maar we zijn al een tijdje stil geweest.
Ik wil er zeker van zijn dat onze chat nog steeds verbonden is.
Bedankt.
Ik zou u aanraden om u helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en daarna opnieuw in te loggen.
Heb je de ontbrekende PRS-ORG punten gekregen?
Hallo NAME-M
, leuk je te spreken.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Als ik het goed begrijp wil je hulp met het overzetten van games
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor u te controleren en te zien of het spel kan worden overgezet.
Dank u voor uw bevestiging.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u laten weten dat ik net contact heb opgenomen met mijn team en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts aangezien deze gekoppeld is aan het PRS-ORG-account waarop de code is ingewisseld.
Helaas kan dit niet.
Eenmaal op een account geactiveerde gamecodes zijn permanent en kunnen alleen nog maar op dat account worden gebruikt. De code kan niet meer worden gewijzigd.
Dat kan wel, maar dan zal ze het spel moeten spelen op het account waar het nu op staat.
Kun je me vertellen bij wie je het spel hebt gekocht en zal ik kijken of we een terugbetaling kunnen regelen?
Zijn we verbonden?
Omdat we niet van je hebben gehoord zal onze tool nu de chat sluiten.
Mocht je verdere assistentie nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL. Tot snel!
Hallo daar! Leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat alles met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je wilt de oude spelers terugzetten die je in SBC hebt gestopt?
Geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke middelen helpen en al mijn best doen om dit voor je op te lossen.
Dank u voor uw medewerking!
Ik wil je erop wijzen dat als je eenmaal SBC hebt gedaan, je dit niet kunt terugdraaien en dat we het niet kunnen herstellen, omdat er geen optie voor herstel bestaat.
Ik hoop dat je dit begrijpt.
Staan we met elkaar in verbinding?
Hallo NAME-M, het is leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Het lijkt erop dat dit een probleem is met de bug.
We zijn blij dat u dit aan ons hebt gemeld. Ik ga dit meteen vastleggen.
Het team zal dit nog een keer nakijken.
Nogmaals dank voor het melden van dit probleem.
Ik zou je willen aanraden de game te blijven spelen en wat tijd te wachten.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk zal dit bug-probleem snel worden opgelost.
Het goede nieuws is dat dit al aan de aandacht van het game team is gebracht en dat ze het probleem zo snel mogelijk zullen oplossen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is hier om je te helpen en je zal nooit in de steek worden gelaten.
Je hebt ongelooflijk rustig en samenwerkend gereageerd, wat veel wordt gewaardeerd.
Verder niks voor nu!
Graag gedaan! Maak het gerust bekend, zou graag nog even verder met je praten!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heel veel succes!
Wees altijd blij. Tot ziens. Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we voor je kunnen doen om je terugkerende spelerpakketten in PRS-ORG te helpen.
Ik wil u informeren dat u de wereldwijde lancering even moet afwachten.
Geen nood, wacht even op de wereldwijde release!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik wil u graag informeren dat u
je moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en je moet ingelogd zijn in PRS-ORG op je platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS-ORG apps.
Hallo NAME-M!
Leuk je te leren kennen.
Ik hoop dat het met je gaat zoals het hoort, met een gezond lichaam en een fantastisch leven.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting op het pre-orderen van PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Op welk platform speel je?
Bedankt voor uw bevestiging.
Gelieve de onderstaande link te bekijken voor verdere informatie:
URL
We stellen het op prijs dat je ons geduld hebt en begrip hebt voor onze situatie.
Niets anders van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik ben blij om je uitleg te geven!
U kunt in het artikel zoeken met behulp van de filter voor kortingen.
Goedemorgen NAME-M, wat kan ik voor je doen?
Ik zie dat je een PRS-ORG fout hebt op je PRS-ORG.
Ik wil je meedelen dat dit een probleem is dat meerdere spelers aan het licht hebben gebracht.
Ik zal je adviseren om de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te legen.
Dit zou mogelijk uw probleem kunnen verhelpen.
Maar als dat niet helpt, maak je geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het moet binnenkort worden verholpen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Heb je nog verdere vragen?
Het was een plezier met je te praten.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem alsjeblieft contact met ons op voor eventuele vragen over de game en ga naar URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, Uit uw bericht blijkt dat u ons heeft gecontacteerd over uw game.
Gelieve je vraagstuk verder uit te leggen zodat ik je beter kan helpen.
Maar eerst, vertel me hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details, en geef me alstublieft even de tijd om het dossier te controleren.
Bedankt en alvast veel plezier met het bekijken van de content.
Daarom vraag ik me af of je nog steeds een probleem hebt?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
Hebben jullie nog andere vragen of zorgen?
Welkom, goed om met je te praten!
Ik hoop dat ik behulpzaam was voor jouw probleem.
Ik hoop dat je van je ervaring met ons hebt genoten.
Ik wens u een prettige dag/avond toe.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Doei, blijf gezond en veilig!
Het is mij een genoegen u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat u de PRS-ORG punten nog niet ontvangen heeft, dat zal ik hier graag voor u proberen op te lossen.
Kan u nu proberen uw console opnieuw op te starten.
Geen probleem, ik ben er wel.
Als er een probleem is hoeft u ons alleen maar te bellen.
Je hebt een bewonderenswaardige kalmte en medewerking getoond, zeer op prijs gesteld.
Voorlopig is dat alles van mijn kant!
Deel dit gerust, zou leuk zijn als we dit voor je kunnen verduidelijken!
Hallo!
Hallo,
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Je kunt de exacte tijd ontdekken door op de hoogte te blijven via de officiële social mediakanalen van PRS-ORG.
Laat het me weten als ik u verder kan helpen, ik zal u graag helpen.
:)
U ziet onder het chatvenster de optie om de chat te beëindigen.
Alvorens deze chatgesprek te beëindigen zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het is me een plezier en een genoegen met u te praten hier.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG Help.
Prettige dag!
Goedemorgen NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Niet kunnen handelen in de transfermarkt kan het spel best moeilijk maken.
Ik ga op zoek naar informatie.
Wat is jouw PSNID?
Nou, ik zie niks dat je zou verhinderen om gebruik te maken van de transfermarkt binnen de game.
Wat gebeurt er als u het wilt gebruiken?
Hoe is het niet werkzaam.
Beschrijf wat er gebeurt als je probeert om een veiling op de transfermarkt te plaatsen.
Gelieve eventuele fouten te vermelden.
Dus dit is dan niet in het spel op de Playstation.
Dit is op een companion of webapp?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de companion- of webapp.
Deze bonus moet worden verdiend door het spelen van het spel.
Je kunt hier meer over lezen op URL
Je zult het spel dus op de Playstation moeten blijven spelen om het te kunnen ontgrendelen.
Hebt u nog verdere vragen?
Niet op dit account niet.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG opgenoemd op het account.
Als nieuw account moet de toegang tot de transfermarkt op de companion en web apps worden verdiend.
U moet dit doen terwijl u het spel op de console speelt.
We hebben geen manier om het voor je te ontgrendelen.
Graag gedaan.
Veel geluk en ik hoop dat je dit snel zult ontgrendelen.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u een goede dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat het erg frustrerend is voor spelers zoals wij Als we problemen ondervinden in de game, maak je geen zorgen, deel aub je zorgen zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id, zodat we de klacht kunnen bekijken en je probleem met het team kunnen delen.
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen controleren.
Dit lijkt een probleem met het netwerk of een technisch probleem.
Bedankt dat je dit aan ons doorgeeft, dit ga ik meteen verwerken.
We gaan dit opnieuw nalopen.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik wil je aanmoedigen om even door te spelen en nog even te wachten.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk wordt deze bug binnenkort opgelost.
Geen zorgen, ik doe mijn best om mijn deel van het werk te doen.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een mooie en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
Je hebt doorheen de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten of er iets anders is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
Leuk om met je te praten, NAME-M.
Hoe gaat het met je?
Ja, je bent een goede vriend.
Nogmaals hartelijk bedankt!
Ik ben blij te zien dat je enthousiast bent over je spel, omdat ik net als jij ook een speler ben.
Ik zie dat je de toegang tot PRS-ORG wilt hebben, dus ik wil je laten weten, mate, dat de toegang tot PRS-ORG onmiddellijk aan spelers wordt verleend als hun account in goede staat is.
Maar als dat inderdaad het geval is, moet de speler de toegang tot de PRS-ORG opnieuw verdienen.
Gebruik deze link om uit te leggen hoe het werkt, goed?
Wacht ook alstublieft tot de 27ste tot de game uitkomt.
Even wachten daarvoor, doe ik mijn best om je de link te sturen.
Het is me een waar genoegen je te helpen, mate.
U was geweldig!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Komaan, wacht tot 27thh om te zien of je nu wel of geen toegang hebt tot de PRS-ORG.
Ook als je het nog niet kunt krijgen, zou je even kunnen wachten en verder in het spel spelen om zo opnieuw toegang te krijgen.
Maar eerst wacht dan alsjeblieft tot de game daadwerkelijk gelanceerd is
es.
Hoi NAME-M, hoop dat je het goed maakt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het probleem met de connectiviteit.
Oké, ik ga dit eens nagaan.
Omdat ik dit heb gecontroleerd, lijkt het een bekend probleem te zijn.
We hebben dit probleem reeds voorgelegd aan ons team en deze zijn aan het werk om dit probleem op te lossen. Ik verzoek je dan ook om even te wachten terwijl ons team aan dit probleem werkt.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is het probleem al aan het oplossen.
Dat moet opgelost worden door het Studio-team.
Dus voorlopig wacht je maar even.
Nee, je bent niet de enige. Vele spelers hebben last van het probleem.
Het probleem treft veel spelers.
MOGELIJK VERTOONT ook anderen het probleem.
NAME-M, fijn om je te spreken in de chat!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je proberen te helpen met het indienen van een speler bij PRS-ORG in verband met het per ongeluk indienen van een SBC.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Bedankt voor je hulp!
Het was een prachtige ervaring om een speler als jij te mogen helpen.
Dank je wel, we hopen dat je nog een fijne dag hebt.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, fijn je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga het zeker nakijken en proberen u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN-ID en de e-mail die aan de account is gekoppeld te bevestigen.
Dank u wel, ik ga dit nakijken.
Ik heb zojuist gecontroleerd en het lijkt erop dat uw gamer-tag al is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Helaas is er op ons einde geen manier om het account te heractiveren of om de gamer tag te ontkoppelen.
Spelers kunnen echter proberen de activering te herhalen door de hier genoemde stappen te volgen: URL
Gelukkig is er in het geval dat het probleem nog steeds bestaat, geen andere manier om de account te deactiveren of te koppelen.
Het kan zijn dat u een nieuwe PRS-ORG-account moet aanmaken, een nieuwe gamer tag moet koppelen en opnieuw moet beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat de account niet meer actief is van onze kant.
We kunnen uitsluitend ondersteuning bieden wanneer u de account opnieuw activeert.
Hartelijk bedankt voor uw prettige medewerking tijdens deze chat, ik waardeer het echt.
Dank u dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere informatie kunt u contact opnemen door ons te bezoeken op URL.
Een fijne dag toegewenst en blijf veilig!
Hallo!
Goed dat je reageert!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Helaas zijn er nog geen updates, maar ik kan deze teams noteren als feedback zodat ze updates kunnen geven
De feedback is ook gedeeld met de desbetreffende teams en die gaven aan dat ze dit probleem als een prioriteit behandelen, omdat we begrijpen hoeveel betekenis dit spel voor je heeft.
Onze volledige mogelijkheden vindt u in de links hieronder.
Volg de links om de functies in detail te bekijken.
Kijk op URL voor verschillende tips en trucs. Ook kunt u terecht op URL voor hulp bij uw toekomstige vragen.
Houd ook Twitter URL in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en geduld tijdens de sessie.
Het was aangenaam chatten met u.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Kan ik je van vandaag helpen?
Hartelijk bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Wij waarderen uw samenwerking met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u konden oplossen.
Het
Het was echt fijn om met u te praten.
Het is mij een plezier om u te helpen.
Blijf altijd blij en gezond.
Ik wens u nog een fijne dag toe!
Pas op.
Hallo NAME-F!
Het is leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik doe het goed omdat de zomer is aangebroken en ik van de zomer houd.
Bedankt voor het vragen.
Vertel alsjeblieft, hoe mag ik je van dienst zijn vandaag?
Ik heb begrepen dat je het spel van One Drive naar je pc wilt verplaatsen, klopt dat?
Dank voor je bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap te deactiveren.
Als u later PRS-ORG start, wordt er lokaal een nieuwe gebruikersmap aangemaakt.
U kunt de content van OneDrive dan kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map.
Ja, het spel blijft hetzelfde, omdat je alleen bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt melden.
Ik ga proberen u te helpen.
Gelieve het foutmelding aan mij door te geven.
Ik zie dat je dezelfde Icoon twee keer op een rij hebt getrokken, terwijl de kans daarop nihil is. Dus ik vind dit wel jammer, na alle moeite die ik doe om kaarten in SBC's te stoppen om dan twee keer dezelfde Icoon direct na elkaar te krijgen. Kunnen jullie misschien kijken naar een compensatie?
Laat me weten of ik gelijk heb.
Bedankt!
Ik zal je graag helpen hiermee.
Laat me dit even nagaan met ons team.
Geef me alsjeblieft even tijd.
Bedankt voor uw geduld.
Het is volgens het team extreem zeldzaam om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk.
Helaas hebben ze gezegd dat het niet mogelijk is de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze blijven ook de ontwikkelingen in de gaten houden als het andere spelers overkomt, zodat het gemeld kan worden aan het game-team.
Het zou kunnen.
Het spijt me echt dat dit is gebeurd.
Maar ik zal je feedback wel met het spelteam delen.
Als er nog andere problemen zijn, help ik u graag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zonder je in de stress te brengen, wil ik gewoon controleren of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Kan ik je helpen?
Goed zo!
Via een PRS-ORG abonnement kun je het spel downloaden.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen vandaag?
Aangezien er geen reactie van jouw kant komt, sluiten we het gesprek van onze kant.
Echter kunt u ons ook via URL contacteren, en wij zullen u graag verder helpen.
Hallo NAME-M.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Prima, ik zal je daarbij helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen, dat je het via Steam hebt gekocht, juist?
Bedankt dat je het met me bevestigd hebt.
Laat mij je dat uitleggen.
Omdat het factureren aan hun kant is en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze items, raad ik je aan contact op te nemen met de Steam-ondersteuning in verband met dit geval.
Ze hebben de facturering aan hun kant gedaan.
Zij kunnen je hiermee verder helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, zou ik u nu al hebben geholpen, meneer.
Ik hoop dat je dit snapt.
Het was allemaal een genoegen!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik zal je met alle plezier helpen.
Hallo, goed dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe gaat het met u vandaag?
Vertel me in detail wat je probleem is, zodat ik je beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van je probleem.
Ik zal u zeker helpen met uw probleem van het verbreken van de verbinding tijdens een draft.
De servers zijn momenteel niet bereikbaar maar geen paniek, ze zullen binnenkort weer online zijn. Om u te helpen met uw probleem van de verbindingen tijdens een draft, verstuur ik u een service-artikel van PRS-ORG.
Gebruik deze tool een uur later om te kijken of je in aanmerking komt en als je in aanmerking komt, geeft de tool je een draft token in je account.
Hier is de link van de PRS-ORG service tool-  URL
Ik ben blij dat ik uw probleem van vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Pas op!
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Heeft u een fijne dag.
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Goedemorgen.
Ja, vertel mij alsjeblieft waar ik je mee kan helpen?
Hallo.
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik ga zeker proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor uw probleem met het feit dat uw wachtwoord steeds opnieuw wordt ingesteld.
Om te beginnen, wil ik graag weten naar welk e-mailadres ik de antwoorden moet sturen?
Geen zorgen, ik ben blij dat uw probleem automatisch is opgelost. Bewaar de onderstaande link voor toekomstige referenties als u informatie wilt bijwerken in uw PRS-ORG-account.
URL .
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij te horen dat je weer kunt spelen.
Ik kan me jouw connectie met PRS-ORG wel voorstellen.
En ik waardeer dat van u.
Ik hoop dat u geen dergelijke problemen meer zult ervaren.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Dank je wel voor de waardering.
Het was leuk met je te praten en je te helpen vandaag.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG Help!
Heb je nog vragen over PRS-ORG games, dan kan je ons altijd contacteren.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, vriend!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je vandaag goed bevalt.
U heeft wat problemen met PRS-ORG.
Kun je me meer over het probleem vertellen?
Gelieve uw probleem te verduidelijken in plaats van hetzelfde stukje tekst te kopiëren en plakken.
Wat voor problemen ondervindt u met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van de ban op de account/game.
Hier is wat we gaan doen vandaag: We krijgen uw accountgegevens en sturen ze naar ons team voor de Servicevoorwaarden om de zaak te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me controleren of we slaapcovers hebben in onze winkel.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Wij hebben alleen de hoes voor de PRS-ORG en niet voor de PRS-ORG.
U kunt de cover vinden in andere online winkels of op plekken waar e-readers en toebehoren worden verkocht.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, hoop dat het allemaal goed met je gaat.
Graag bevestigen wij uw PRS-ORG account.
Graag help ik u verder.
Gelieve mij even de tijd te geven.
Bedankt voor het verstrekken van de informatie. Ik hoop dat u goed bezig bent. Laten we uw PRS-ORG-account verifiëren. Ik help u graag. Geef me even tijd.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Top, ik ben blij voor je.
Kan ik u ook helpen met iets anders?
We hebben helaas op dit moment geen aanbiedingen op de website.
Mijn excuses voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Het was een plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Heeft u een goede dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de info.
Ik help je graag.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons zijn gekocht.
Ik was vanmorgen een boek aan het lezen toen de e-reader helemaal vastliep en opnieuw ging opstarten.
De boeken die je hebt staan dan niet meer op de ereader.
Je moet het dan opnieuw zetten vanaf je computer.
Als het één van de boeken was die we in de winkel aanbieden en die het toestel kapot heeft gemaakt.
Dat is een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
Of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Graag stel ik me beschikbaar om u te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen waren om het boek te kopen.
Echter, alle drie de pogingen tot aankoop zijn mislukt van onze kant.
Maar maak je geen zorgen,  ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben de aankoopfactuur nodig, alstublieft.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb net het boek aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Bedankt en graag gedaan!
Ik hoop dat je geniet van het boek.
Is er momenteel nog iets waarmee ik u kan helpen?
Perfect, goed nieuws!
Fijn dat ik je kon helpen.
Voor nu, dat zou alles van mijn kant zijn.
Ook voor jou een hele goede dag.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u dan ook graag verder helpen.
Kan je alstublieft de omschrijving van de transactie van je bankafschrift geven?
Dank u voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kan u alstublieft nagaan of u het boek in uw bibliotheek ziet?
Prima!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Laat me dit probleem eens onderzoeken met mijn team.
Even geduld aub.
Bedankt voor je geduld.
In dit geval is de zakkenfunctie in de testfase en is deze nog niet als volwaardige functie beschikbaar.
maar u kunt deze stappen uitproberen om te kijken of dit het probleem oplost.
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Mijn artikelen.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
En het e-mailadres van de PRS-ORG support is EMAIL
Hartelijk dank voor uw bericht. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo, bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
Kun je alstublieft het emailadres invullen dat je gebruikt voor je PRS-ORG account?
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres geven van uw PRS-ORG account?
Kun je je e-mailadres via deze chat geven?
Als u verdere ondersteuning of verdere vragen heeft, laat het ons dan weten.
Helaas zal ik de interactie moeten verbreken als ik binnen de 2 minuten geen reactie ontvang.
Hallo
bedankt voor uw contact opnemen
graag help ik u verder!
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken over te zetten van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader alleen via computer met PRS-ORG of via dataoverdracht van niet-beveiligde bestanden.
De synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG- en PRS-ORG-boeken
Graag gedaan.
Ter informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd antwoorden op dat e-mailbericht en wij helpen u graag verder.
Hebt u nog verdere vragen of verzoeken?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Deze boeken die je gekocht hebt staan niet in je bibliotheek, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Heel erg bedankt.
Ik heb de kans gehad om je informatie te verifiëren en de boeken heb ik vrijgegeven in je bibliotheek.
Kunt u ze synchroniseren op uw apparaat en aangeven dat u ze hebt ontvangen, alstublieft?
Ik ben nog steeds met u bezig.
Zeker!
Bedankt, ik ben er nog steeds voor u.
Ik ben nog steeds hier met u.
Het is een groot plezier voor me!
Ik wens u veel plezier met uw boeken!
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het is mij een genoegen om u te helpen.
Kunt u de omschrijving van de transactie van uw bank of PRS-ORG account verstrekken?
Oh.
Kunt u deze boeken niet vinden in uw bibliotheek?
Oké. Wat ik aan mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt gemaakt omdat ze in één keer en tijdens hetzelfde check-outproces moeten worden gekocht.
Ik ga kijken of ik de promotie nog geldig kan maken en het teveel afgeschreven geld kan terugstorten.
even wachten aub.
Dank u voor uw geduld.
we zullen het aanbod valide maken.
U zult een e-mail ontvangen met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga de rekening openen.
Kunt u de naam van het e-boek bevestigen dat u wilt retourneren.
Dank u
Ik kon een terugbetaling voor je regelen. Wil je het tegoed op jouw account? Het wordt automatisch toegepast op jouw volgende aankoop.
Of op uw creditcard, dat duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u nog iets anders helpen op dit moment?
Het is geen probleem.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal je niet meer dan enkele minuten kosten en het zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor uw antwoord.
Ik help je graag.
Ik ga kijken naar je account, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb zojuist uw account gecontroleerd. Ik vind het jammer te horen dat u dit probleem hebt met uw account, maar ik zal u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien in de PRS-ORG-app?
Dat is een Captcha code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag u of u de PRS-ORG app op uw computer gebruikt om dit proces te volgen?
Of zit de URL van de website in een webbrowser?
Bedankt.
Kan u eens proberen de website URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Er is niets om mee om te gaan, het is een procedure die wordt gebruikt op de meeste websites waar u een aankoop kunt voltooien.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve me even tijd te gunnen om de account te verifiëren.
Dank u voor het wachten
Ik begrijp dat dit frustrerend is en ik zal mijn best doen om u te helpen.
U heeft toegang tot de volledige catalogus die beschikbaar is met uw abonnement op deze link: URL
U kunt gebruik maken van de filter op de website
om de boeken uit PRS-ORG, E-books en luisterboeken te filteren
Graag gedaan.
Ter informatie stuur ik u een schriftelijke weergave van ons gesprek.
Mocht je toch nog verdere vragen of opmerkingen hebben, dan kun je altijd nog reageren op dat email en wij zullen je verder kunnen helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je ook een fijne dag hebt NAME-M
Daar zijn we dankbaar voor.
Weet u of u een bevestiging via e-mail heeft ontvangen over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat ik het boek dan maar handmatig toevoegen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor het geduld hebben wachten.
We hebben het boek met succes toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en na te gaan of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dank u!
Niet veel plezier.
Als u nog vragen hebt, kunt u altijd op ons terugkomen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Heeft een goede dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Welke eReader hebt u?
No worries.
In dit geval kunt u als u de boeken die u met PRS-ORG hebt verkregen wilt synchroniseren, onze Desktop Application gebruiken.
U vindt de URL.
Het is niet mogelijk om PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen te downloaden.
Graag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Dan help ik u graag verder.
Laat me even met rust aub.
Op uw account staat dat u slechts één lezer heeft, maar u zegt dat u twee lezers hebt.
Waar hebt u de tweede e-reader gekocht?
Even geduld alstublieft
Hartelijk dank.
Ik kon toegang krijgen tot beide accounts.
Kun je de namen van de boeken opgeven die niet downloaden alsjeblieft?
bedankt.
Even geduld aub
Bedankt.
Wacht even met mij, graag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met u.
Ik was de informatie aan het verifiëren voor u.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waar de service beschikbaar is, zodat u erbij kan aansluiten.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar URL gaan, naar "Mijn accounts", en daarna naar "Accountinstellingen".
Sla uw gegevens op onder het tabblad ‘Betalingsinformatie’.
Het klopt.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader om boeken te downloaden.
Als je akkoord gaat, dan zal ik je even in de wacht zetten om je account te checken.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren.
Ik begrijp dat u een kwestie heeft rond het doen van aankopen.
Ik vrees dat opnames van een betaalrekening niet mogelijk is.
Je moet de bank vragen de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop te voltooien.
Ik ben sorry, maar PRS-ORG kan vanuit ons platform geen creditcards activeren.
Dit kan alleen door de klant te vragen om zijn of haar bank voor activering.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Helaas moet ik dit gesprek beëindigen als ik binnen 2 minuten geen reactie van u ontvang, dit omwille van de kwaliteit.
Goedenavond, kan u alstublieft de rekeningnummers van de maandelijkse lasten doormailen, zodat ik dit meteen kan nakijken?
Het is in orde, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat je eerder had doorgegeven
Kies voor aanmelding meer aanmeldingsopties op de eReader
En kies vervolgens voor verdergaan met PRS-ORG
Daar voer je het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u nu op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je er nog?
Top, dat is goed nieuws.
Het is leuk geweest om je te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om je te mogen helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Graag vragen we om de e-mail die je gebruikt hebt bij je PRS-ORG account op te geven.
Bedankt voor de informatie!
Kun je a.u.b. de naam van het boek noemen waar je problemen mee hebt?
Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om je account te verifiëren.
Alleen op die manier is het mogelijk.
We kunnen een terugbetaling doen in uw PRS-ORG account in de vorm van een tegoedbon die u kunt gebruiken voor het kopen van andere e-books
Goed!
De terugbetaling is verwerkt en wij hebben je 23,98 EUR terugbetaald op je PRS-ORG account!
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, NAAM-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Wat is het betaalmiddel dat je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Dank u.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou dit nu moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst per e-mail toegestuurd.
De vragenlijst moet je in slechts enkele minuten kunnen invullen en het helpt me evalueren of mijn klantenservice op peil is.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Graag gedaan!
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte vragenlijst via email toegestuurd.
Het moet u niet langer dan een paar minuten kosten om het te beantwoorden en het helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Heeft u problemen om ze via PRS-ORG over te zetten?
ADE kan niet op uw eReader worden geïnstalleerd.
Het kan worden geïnstalleerd op de computer om boeken over te zetten naar uw eReader, vanaf de computer
Thanks!
Wil je dat ik je daarmee help?
Kunt u nu uw eReader aansluiten op de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek te verwijderen dat u van de eReader hebt gehaald en tevens van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle kopieën die u vindt.
Ebooks worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digitale Edities.
2
Gelieve, indien van toepassing, de inhoud van de mappen "tasks" en "failed" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; restore te verwijderen.
Dank je!
Het was wellicht het boek waarvan je geen leenlicentie kon verkrijgen.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, een moment aub.
Ik zal dit ticket escaleren voor verdere afhandeling van je terugbetaling.
Wij nemen via email contact met je op.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hartelijk bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Dank u, ik ga uw account na.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie bijgewerkt?
Probeer het gebruikersaccount op te heffen en opnieuw te maken in je PRS-ORG-account.
Gelieve ervoor te zorgen dat uw creditcardgegevens up-to-date zijn.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen door naar Mijn account te gaan en daarna naar Mijn abonnementen.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je problemen hebt of vragen hebt.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Nee, u kunt alleen een abonnement betalen met een creditcard
Nee, het systeem vraagt maandelijks om betaling.
Nee, het systeem werkt met maandelijkse betalingen.
Dat klopt.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen assisteren vandaag.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie!
Graag help ik je.
Zeker kunt u dat, u kunt eenvoudigweg de taal van de boeken filteren, maak u geen zorgen.
dus je kan op Nederlandse boeken filteren, maak je geen zorgen
we hebben veel titels in het Nederlands, eigenlijk zijn er veel titels in deze taal
even wachten, dan stuur ik je de link
zodat u de catalogus kunt checken
Een momentje alsjeblieft
Dit zijn er enkele van
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond!
14 maart
Ik help je graag verder.
Uit onze systemen blijkt dat de aankoop niet is gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek aan je account toevoegen, maar we hebben dan de aankoopfactuur nodig.
Hierna zou de volgende code moeten zichtbaar zijn:
Heel erg bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U moet het enkel synchroniseren.
Op welk apparaat maakt u de aankopen?
Ik raad u aan om de volgende aankoop te doen via de website URL.
Ga daarna terug naar de app en synct zodat de nieuwe boeken worden ontvangen.
Graag gedaan.
Kan ik iets anders voor u doen op dit moment?
Het archief is nog niet geopend. Ik zal dit voor u doen.
Synchroniseer opnieuw.
Bedankt voor de informatie.
Neem gerust contact met me op, dan help ik u graag verder.
Als u akkoord gaat ,zet ik u vast om uw account te controleren.
Dit zal niet meer dan 2-3 minuten in beslag nemen.
Ik heb het account bekeken en het eBook is in aflevering.
Om het eBook toe te voegen deelt u alstublieft de transactiecode met mij
Geen nood, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop.
Het is mijn plezier geweest Henk, het eBook is nu in je account en ik vraag de terugbetaling van de andere aankoop.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens je nog een mooie dag.
Dank u voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Even geduld, ik ga je account verifiëren
Kan u een screenshot verstrekken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als je het betaalde met PRS-ORG, kan je de bon van je PRS-ORG account voor deze titel sturen
Dit nummer is te vinden na het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie. Ik heb even tijd nodig om uw account te controleren.
Bedankt voor uw tijd.
De aankoop is in behandeling en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Gelieve uw bibliotheek te synchroniseren om te controleren.
Graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Een fijne leeservaring gewenst!
Bedankt voor de info.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd om het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt omdat het meerdere keren niet gelukt is om in te loggen.
Laat me je account heractiveren.
Een momentje, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
Het account is nu geactiveerd.
Je kan inloggen met je Hotmail emailaccount.
Hallo [NAAM-M], excuses voor het ongemak.
Met plezier kom ik vandaag naar u toe.
Ik stel het op prijs dat u mij vandaag te hulp schiet.
Bedankt, ik heb kunnen zien dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Goed om te horen NAME-M, ik heb het leuk gevonden om je te helpen.
U krijgt kort na afloop van de chat een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Uw mening is voor ons heel waardevol.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u alle goeds.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met plezier van dienst zijn.
In dit geval zien we twee pogingen tot aankoop van het boek.
Op onze kant zijn beide pogingen mislukt.
Om het probleem op te lossen, stuur dan alstublieft beiden aankoopbewijzen.
Hierna zou de code zichtbaar moeten zijn:
Ja, controleer de gegevens van de aankoop in de bankafschrift.
Daar moet de code te zien zijn.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je zou het alleen maar moeten synchroniseren.
U kunt ervan uitgaan dat ik het geval naar de afdeling teruggaven zal verwijzen, wat ook resulteert in een extra kostenpost.
Zodra we een reactie krijgen, zullen we reageren via de e-mail.
U bent welkom.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, graag.
Dat zou alles zijn van mijn kant.
Ik wens u ook een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Dan zal ik u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oke, dan bekijk ik even de informatie op jouw account.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
Wij hebben € 15,00 teruggestort op je bankrekening.
U ontvangt een e-mail met daarin de details van de terugbetaling.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik u even het volgende vragen, ik open uw account even en controleer het.
Gelieve de e-mailadres van uw PRS-ORG account en het laatste boek dat u hebt gekocht te sturen.
Hallo NAME-F.
Excuses om dat te horen.
Geen zorgen, we helpen je graag.
Is die boek aangekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand het abonnement niet kon betalen?
Gewoon uit veiligheidsoverwegingen, kunt u mij alstublieft de titel van een boek in uw bibliotheek geven?
Bedankt
Ik kan jouw betalingsinformatie verwijderen zodat je ze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG website
Maak alsjeblieft geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot je abonnement moet je inloggen met je huidige account, dit is het account waar het abonnement op zit
Het account met het gmail adres is het account waar het abonnement op zit
Ja EMAIL, dat is het account dat het abonnement heeft
Fijn dat ik je kon helpen!
Als u dat wilt kan ik hier bij u blijven om verder te helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het tot mijn genoegen gedaan om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve een paar momenten te wachten totdat ik uw informatie heb geverifieerd.
Volgens mijn informatie zijn de betalingen nog in behandeling, waardoor de boeken nog niet aan je bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve voor elke aankoop het omschrijvingsnummer uit de PRS-ORG-bon te geven
Bedankt!
Gelieve te wachten met antwoord. Ik ben nog bezig met het verifiëren van uw informatie.
Ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Zorg dat alle PRS-ORG apparaten of apps die je gebruikt opnieuw worden gesynchroniseerd om de boeken te krijgen
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-V!
Bedankt voor de informatie.
Met alle plezier zal ik u verder helpen.
Sta me toe even tijd te nemen om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
ja, de mail is van ons, want precies vandaag wordt je abonnement vernieuwd
Jouw jaarlijkse abonnement loopt af op 11 mei
Daarom vragen we je om je autorisatie.
U bent ingeschreven sinds 1 april 2020
correct
Kan ik je nog iets anders helpen?
we zullen dat doen, sorry voor het ongemak
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag erg naar mijn zin gehad met het helpen van jou.
Ik wens je nog een fijne avond toe.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken, mag ik u even de tijd geven?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je op de best mogelijke manier te helpen dit op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan jouw PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Als een transactie niet correct verwerkt werd, kan dit aan een heleboel factoren liggen.
Op sommige smartphones wordt het scherm in de slaapstand gezet en wordt het scherm uitgeschakeld voordat de transactie is voltooid.
Ik zou je aanraden je slaapstand te verwijderen en op het scherm te blijven totdat de transactie volledig is afgerond. Je kan ook de aankoop doen via de website van een computer die PRS-ORG gebruikt.
Ja dat klopt. Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het eind van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je hooguit enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en ik zal op die manier mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice kunnen evalueren.
Ik wens je een goede dag en heel erg bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Kun je mij alsjeblieft de problemen beschrijven waar je mee zit?
Bedankt, u krijgt een terugkerende incasso, klopt dat?
Staat vast dat de terugkerende kosten steeds € 9,99 bedragen?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je indienen.
Kan u mij de volgende informatie verstrekken?
- Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop wij u kunnen bellen.
Jammer, maar het beste wat ik kan doen is je morgen plannen.
Dit kan tussen 13:00 en 15:00
Natuurlijk!
Ik vraag om u morgen tussen 13:00 en 15:00 terug te bellen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn.
Ik wens je alvast een goede dag!
Hallo,
Fijn je vandaag te ontmoeten, en ik hoop dat het goed met je gaat!
Gelieve je vandaag bezorgdheid met mij te delen.
Goede namiddag aan u.
Bedankt dat je hier op me hebt gewacht.
Ik ben net bezig geweest om na te gaan of ik hier een oplossing voor dit probleem kon vinden.
Het blijkt dat veel spelers, net zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld, zoals u kunt zien.
Graag informeer ik u op dit punt dat we het genoemde aantal gevallen al hebben voorgelegd aan de betrokken afdeling en dat ze de zaak onderzoeken en aan de oplossing werken terwijl we hierover praten.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Zijn we nog verbonden?
Ik ben niet in staat om teksten van uw kant te zien, het gebeurt soms dat de chat niet zichtbaar is op mijn of uw kant, probeer alsjeblieft de pagina te vernieuwen of een nieuwe sessie te starten als dat gebeurt, ik waardeer uw inspanningen!
Aangezien ik geen reactie van je ontving moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL
Hallo.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Misschien heeft de persoon jouw gegevens van het platform of jouw e-mailadres gekregen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik zou u willen verzoeken het wachtwoord van uw e-mail en platformaccounts, die zijn gekoppeld aan uw PRS-ORG account, te veranderen.
Als je op pc speelt, raad ik je aan om een antivirus op je pc te installeren.
Kan ik iets anders voor u doen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten.
Ik help u graag verder.
Ik verzoek u de game te starten.
Ja, dan moet je wachten op de release.
Dit kan ook nu het geval zijn.
Ik verzoek je om te wachten en te zien of dit opgelost wordt. Anders moeten we wachten op de lancering van het spel.
Zijn er nog vragen of opmerkingen?
Als je een terugbetaling wilt voor de punten, moet je contact opnemen met de PlayStation-ondersteuning als je ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Zijn er nog verdere vragen?
U bent misschien van het toetsenbord af en reageert niet meer op de chat.
Ik ga akkoord met het afsluiten van de chat.
Als u nog problemen heeft, neem dan contact met ons op via URL
Bedankt dat je contact met ons opneemt!
Tot ziens en neem goede zorg van jezelf!
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed hebt vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken
Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Kan je me helpen met de PSN ID?
Staan we op elkaars lijstje?
Maar goed nieuws is dat dit is gemeld aan ons Game Team die het op onze gemakkelijk onderzoekt en probeert dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik zou u vragen om even te wachten totdat dit wordt opgelost.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, weet ik ook dat het team er actief aan werkt en dat de prioriteit ligt bij het oplossen van het probleem.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de kwestie besproken met het desbetreffende team en zij hebben me laten weten dat we vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Fijn je te spreken.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed, het is je gelukt om het abonnement te kopen.
Maar voor alle transacties die eerder zijn mislukt.
Heb je het geld dan nog niet teruggekregen?
Klopt dat?
Als u voor de eerder geweigerde transacties geen terugbetaling heeft ontvangen, wordt deze binnen 7 tot 10 werkdagen gestort op uw rekening.
Klinkt goed?
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
En om uw actuele transacties te bekijken.
Vertel me de email die gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om jou via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat u het vandaag goed gaat.
Zeker, ik begrijp het probleem dat u ondervindt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de modus Ontwerpen.
Ik wil u erop wijzen dat de speler van wiens kant de verbinding verloren is gegaan, het verlies op zich zal nemen.
Ik wil je laten weten dat we geen nieuwe Draft Token kunnen toekennen.
U kunt echter wel onze self-service tool gebruiken om te kijken of u in aanmerking komt voor een nieuwe draft-token.
Hier is de link- URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het probleem met het downloaden van de uitbreidingspakketten.
Weet u al of u zelf al stappen hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG-cache wissen.
Dit lost dit soort problemen meestal op.
URL
Als je klaar bent kun je het spel spelen en testen. Als je daarna nog hulp nodig hebt, stuur dan gewoon een bericht en wij helpen je graag verder. Is dat goed?
Dat klopt.
Dat zou moeten helpen.
Mocht je later nog hulp nodig hebben, dan kun je deze zaak gewoon opnieuw opstarten en dan kijken we er nogmaals naar.
Is dat goed?
Hallo!
Leuk u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid. Ik begrijp dat u de hero-pack en prestatiewedstrijdprijzen mist.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve het e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld te delen.
Uw bestand is nu succesvol verwijderd van de server.
Gelieve dit te bevestigen om verificatie mogelijk te maken.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, Helaas moet ik de chat na een bepaalde tijd sluiten als er geen reactie komt van de klant.
Om uw probleem op te lossen is het echter zeer belangrijk dat u contact opneemt met onze klantenservice.
Bedankt voor je begrip en een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U bent dus niet in staat om DLC's te gebruiken.
Heb ik het goed?
Ik heb de gegevens gecontroleerd en zal u eerlijk vertellen.
Het probleem waar je tegenaan loopt is een probleem dat ons al bekend is.
We krijgen soortgelijke berichten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken momenteel hard aan een oplossing.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar om het zo snel mogelijk te verhelpen. Ik verzoek u vriendelijk om daarom enige tijd te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan en ook leuk om met je te praten!
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat u dat ook heeft ervaren.
Fijn dat je contact opneemt met de PRS-ORG hulplijn.
Heeft u ook een goede dag, blijf veilig en pas goed op je dierbaren.
Als je nog verdere vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u een leuke dag!
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Als ik goed begrijp heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en mijn best doen om je te helpen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Geen zorgen, ik zoek het voor je uit.
Bedankt voor het delen van de email.
Zoals gecontroleerd, zijn er  een aantal handelingen die op uw einde nog moeten worden bevestigd.
Je dient bijvoorbeeld een betaling te bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG-site.
Hierdoor bevindt de betaling zich momenteel in de status Wachten op goedkeuring.
Geen zorgen, ik raad je aan contact op te nemen met de bank of betalingsprovider omdat het probleem mogelijk bij hen ligt en zij de transactie blokkeren.
Je kunt ook de betalingsmethode wijzigen via -
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details te bewerken van een opgeslagen betalingsmethode.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betaalmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Graag stel ik me even voor. Mijn naam is PRS-ORG, Hoe mag ik je helpen?
Oké, ik zal je hierbij helpen.
Ik vertel je dat er spelers zijn die dit ook hebben meegemaakt en dat we dit al aan ons team hebben gemeld.
Ons team onderzoekt dit en zal dit zo snel mogelijk oplossen.
Bedankt dat je gedurende het hele gesprek zo nederig bent geweest.
Dank dat je contact hebt opgenomen met de Helpdesk van PRS-ORG!
Heeft u een fijne dag nog.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je vandaag goed bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Praten jullie Engels?
Zoals ik begreep dat je het probleem ondervindt dat PRS-ORG niet opstart, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik ga zeker kijken en proberen de best mogelijke oplossing te vinden voor je probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Ik moet je erop attenderen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Dus, je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel via de PRS-ORG app downloaden.
URL
Ik wil je graag laten weten dat PRS-ORG is vervangen door PRS-ORG app.
Je moet dus de PRS-ORG-app downloaden en de game downloaden via de PRS-ORG-app.
Hier is de link:
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Uit jouw bericht begrijp ik dat je hulp wil bij het gebruik van de kortingscode voor 10%
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen je te helpen met dezelfde kortingscode.
Geef me even tijd om dit te bekijken.
Bedankt dat je geduld hebt gehad.
Ik wil u mededelen dat de PRS-ORG is inbegrepen via de PRS-ORG game pass en daarom enkel van toepassing is op PRS-ORG gerelateerde aankopen. U kunt de 10% korting dus niet gebruiken in Steam en moet de PRS-ORG apart via Steam kopen om van deze functie gebruik te kunnen maken.
De code is voor gebruik via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG game pass dienst.
Fijn kennis te maken met u, NAME-F. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan u mij informeren over het probleem zodat ik u zo goed mogelijk kan helpen?
Ik begreep het probleem niet.
Kan je me de naam van het spel en het platform vertellen?
Om de speler met het probleem te kunnen helpen hebben we volledige uitleg over het probleem nodig, de game en het platform dat je gebruikt om de game te spelen.
Pas dan kunnen we iets voor u doen.
Gelieve het probleem verder toe te lichten als u kunt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
We bieden geen hulp bij het maken van Franse tests.
Heeft u problemen met de PRS-ORG spelen die u speelt?
Laat het me weten als u andere zorgen heeft voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Fijn dat je contact met ons hebt opgenomen, bedankt daarvoor. Ik ben NAME-F. Hoe heet jij, mag ik dat vragen? Ik heb begrepen dat het tot drie dagen kan duren voordat je de verlenging kunt beëindigen, maar we zijn al een aantal dagen verder. Kan de PRS-ORG-lidmaatschap dan niet worden beëindigd?
Goed.
U bent tijdens de sessie zeer aardig en beleefd geweest.
Kunt u me laten weten of er nog iets is wat ik voor u kan betekenen vandaag?
Jullie enorme liefde en passie voor het spel worden zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Tot later en goed zorgen!
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen vandaag?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om u te helpen bij dit voortgangsprobleem.
Ik wil u graag op de hoogte brengen dat het niet mogelijk is om de vooruitgang van het ene platform over te zetten naar het andere platform. Hiervoor moet u een nieuw account aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u ons bezoeken op URL.
Een fijne dag nog en blijf veilig.
Hallo NAME-M, mijn naam is NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Oh, ik zal zeker hiernaar kijken en informatie delen over het missende PRS-ORG.
Mag ik je e-mailadres en je PSN-gebruikersnaam weten die aan je PRS-ORG account zijn verbonden?
Bedankt.
Aangezien ik kan zien dat de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld is met "EMAIL".
Bedankt.
Allereerst wil ik jullie bedanken voor jullie interesse in PRS-ORG.
Ik wil u nu informeren dat spelers die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben voorbesteld recht hebben op dit artikel.
Dus, aangezien ik zie dat je niet in aanmerking komt voor deze promotie.
Bedankt voor uw begrip.
Het was fijn om met je te praten.
Blijf gamen en records blijven verbreken.
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuk naam!
Ik heb een van mijn beste vriendinnen met die naam.
Het blijkt dat er problemen zijn met The PRS-ORG abonnement dat via Steam is gekocht .
Heb ik gelijk?
Het is mijn plezier u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U hoeft zich geen zorgen te maken. Ik zal graag mijn hulp aanbieden in het opgelost krijgen van uw probleem met de PRS-ORG abonnementsuitgave die via Steam is gedownload.
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel starten vanuit de Steam launcher.
Hallo NAME-M!
Leuk je te spreken!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp, lukt het downloaden van de PRS-ORG App niet, klopt dat?
Mag ik vragen welk foutbericht je krijgt als de download niet lukt?
Bedankt voor je bevestigen, ik ga mijn best doen dit voor je op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start je PC opnieuw op en open daarna de volgende link, die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het met je goed.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen zorgen, ik begrijp wat je bezorgdheid is. Je hebt PRS-ORG gekocht, maar je kunt niet op download klikken.
Laten we er snel voor je aan werken.
Mag ik de e-mail koppelen aan jouw PRS-ORG account?
Laat me even controleren of de betaling wel of niet is uitgevoerd, NAME-F.
Top, een verificatiecode is verzonden naar het e-mailadres. Kunt u die code alsjeblieft delen?
De betaling staat als 'mislukt' aangegeven op ons einde, dus aan mijn kant kan ik je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als je geld wordt afgeschreven aan jouw kant moet je contact opnemen met de provider van de betalingsdienst of met de bank voor de afschrijving en zullen zij je zo nodig je geld terugstorten, dus geen zorgen.
Dan is het probleem opgelost.
Jullie hebben het zeer goed opgepakt en heel goed samengewerkt, daar ben ik heel blij om.
Verder niets van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, zou graag uitleggen!
Zeker doen, dank je wel! Ik ben blij dat je even contact hebt opgenomen, NAME-F.
Het is plezierig geweest met je te communiceren. Ik wens je veel plezier.
Veel succes met alles wat je te wachten staat en zorg voor een glimlach.
Zorg goed voor jezelf.
Sm
eiland.
Smile*
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen je PRS-ORG account te beveiligen en je toegang tot je account terug te krijgen.
Heeft u een eventueel eerder case nummer dat ik kan gebruiken om u te helpen?
Heeft u de informatie over uw laatste geval?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik al gesteld heb.
Ik ga dit opzoeken en je verder helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal je helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-account en bij het verkrijgen van toegang tot je account.
Deel alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account en console gebruikersnaam met me.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit het voorbehoud bij uw betaling maak ik op dat u een game heeft gekocht bij PRS-ORG en deze niet kunt vinden.
Ik ga dit voor u na kijken en u helpen.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Graag gedaan, NAME-F!
Kan je me helpen met het factuurnummer van de aankoop die je hebt gedaan?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord hebt verlaten. Dat zet ons in een lastige situatie. Gelieve terug te keren naar dit chatvenster, want het kan binnenkort worden verbroken vanwege dit probleem.
Dat is de bedoeling van het chatvenster.
Geen probleem.
Hartelijk dank voor het delen van deze informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren, heb ik u een verificatiecode met 6 cijfers naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Als je het hebt ontvangen, deel het dan alsjeblieft met mij.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft wat het precieze probleem is waarmee je te maken hebt?
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met het downloaden en installeren van de PRS-ORG add-on.
Zie je foutmeldingen als je het downloadt?
Ik heb dit ook nog even gecheckt met mijn team.
Klaarblijkelijk is dit op dit moment een aanhoudende probleem in de game.
Honderdduizenden andere spelers worden ook geconfronteerd met dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze game-teams hiermee bezig zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang duren voor dit wordt opgelost.
Als dat gebeurt zal dit niet alleen voor jou opgelost worden, maar voor alle spelers met een probleem.
We streven ernaar om onze producten en services te verbeteren met alle feedback die we ontvangen van fantastische spelers zoals jij.
Wat betreft wanneer dit is opgelost.
Je wordt het eerst verwittigd op onze social media kanalen van PRS-ORG.
Volg @PRS-ORG op PRS-ORG om verdere updates te volgen.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Deze zou alleen officieel worden gepost op PRS-ORG.
Of anders kun je contact met ons opnemen om meer te weten te komen over het probleem.
Graag gedaan, NAME-F.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u nog een goede dag/avond en blijf veilig.
Neem als u verdere vragen hebt of een ander probleem heeft, aub zo snel mogelijk contact met ons op.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Maak je geen zorgen, ik zal graag mijn hulp aanbieden om het e-mailadres van het account te achterhalen.
Weet je alle e-mailadressen die je ooit hebt gebruikt?
Mag ik vragen of je je PRS-ORG ID bij de account nog kunt herinneren?
Weet je of je je PRS-ORG ID weet van het account?
Zijn we verbonden met deze chat?
Gelieve mij dit te laten weten zodat ik u kan helpen de details over het account te achterhalen.
Mag ik weten op welke manier je de game hebt gekocht?
Mag ik dat weten alsjeblieft?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, heb ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact opnemen via URL.
Hallo NAME-F
Fijn u te spreken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Ah ok!
Geen paniek, ik begrijp je bezorgdheid. Je kan immers geen games installeren op een nieuwe pc.
Laat me snel voor je kijken wat hier aan de hand is.
Mag ik weten of je probeert in te loggen op PRS-ORG of 4?
En eventuele foutmeldingen die verschijnen.
Geen probleem, lijkt erop dat de game in conflict is met sommige bestanden.
Probeer deze URL:
Dat zou ik op prijs stellen.
Ja.
En het zijn alleen tijdelijke toepassingen die niet beïnvloed worden. U kunt deze later weer inschakelen.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp, bent u niet in staat in te loggen op uw PRS-ORG account.
Klopt dat?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker mijn best doen om je hiermee te helpen.
Ik wil u graag informeren dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, maar dat sommige functies zijn bijgewerkt en dat de naam van de software is veranderd.
U kunt inloggen op dezelfde PRS-ORG account op de PRS-ORG app om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen account voor PRS-ORG of een account voor de PRS-ORG app.
Dit zijn alleen applicaties.
Je gebruikt je PRS-ORG-account om in te loggen op die apps.
Uw PRS-ORG-account is er maar één, ongeacht of u zich aanmeldt bij de website, het forum of een van deze applicaties.
Graag gedaan.
Mogen we jouw PRS-ORG account e-mailadres weten?
Zijn er nog andere vragen? Laat het me weten.
Goedemorgen!
Met veel plezier, het is een genoegen om je via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ah!
Dit kan vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
Ik kan je helpen met informatie over het terugbetalen van je veel te veel gekochte PRS-ORG punten en eventueel het verwijderen van je club.
Mag ik het e-mailadres weten van je PRS-ORG-account?
Zo als ik heb gecontroleerd heb je de aankopen niet op je oigin gedaan.
Hebt u ze gekocht op PSN?
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-helpdesk geen transacties verwerkt die op een ander platform zijn uitgevoerd.
Om die reden zal ik niet in staat zijn om jouw verzoek tot terugbetaling te honoreren.
Ik adviseer je om contact op te nemen met de winkel waar je het spel gekocht hebt.
Als je het spel hebt gekocht via PRS-ORG, kan je het beste contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG.
Als je technische problemen hebt of vragen hebt, laat het me dan weten, zodat ik je zo goed mogelijk kan helpen.
Enige genoegen voor u, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ah okay.
Ik maak je twijfels rond de verkeerde versie van de speler weg.
We hebben meerdere rapporten gekregen van spelers die de normale versie van de kaart in plaats van de ijs versie kregen.
Onze teams hebben dus het probleem verholpen.
Ze zullen het foutje van de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben gekregen, binnenkort verhelpen.
Onze teams hebben het ook gepost op URL
Dat is inderdaad een zorgelijke situatie.
Onze teams werken misschien aan het veranderen van de versie van de speler.
We hebben geen updates hierover ontvangen.
Dus ik adviseer je om op de hoogte te blijven via onze sociale media kanalen.
Laat het me weten als je nog vragen voor me hebt.
Hartelijk dank voor al je geduld en medewerking.
Indien u andere hulp nodig heeft, kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen en wij helpen u graag verder.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
We wensen u alvast een mooie dag!
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Fijn je te spreken.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh ok!
Maak je geen zorgen, ik begrijp je zorg betreft de verloren toegang tot de PRS-ORG-email die aan je account is gekoppeld.
Geef aan of ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Mag ik uw PS-gebruikersnaam hebben, gerelateerd aan de account?
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-M.
Hoe gaat het met u vandaag?
Dat spijt me te horen.
Kan je mij even laten weten wanneer het account verloren is gegaan?
Hartelijk dank voor je bericht en je vraag.
Naar mijn idee is jouw account gehackt.
Heb ik gelijk?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp uw bezorgdheid volledig.
Gelukkig voor u kan ik u helpen.
Mag ik je geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG even bevestigen?
Hallo NAME-F.
Fijn u te leren kennen.
Ik hoop dat alles met u gaat zoals gehoopt.
Laat het mij weten hoe ik u vandaag kan helpen?
Zoals ik begrijp heb je een probleem met het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik ga zeker mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Geen zorgen.
Behalve dit, is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Het zal mij een groot plezier zijn om je te helpen.
Het was erg fijn met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog vragen of problemen heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Heel veel plezier nog vandaag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Ik zal u helpen bij het oplossen van het probleem met het opstarten van PRS-ORG.
Mag ik uw Xbox Gamer-tag weten?
Ik zal je helpen om je startprobleem met PRS-ORG op te lossen. Mag ik je Xbox-gamertag weten?
Wil je me vertellen of je voor de eerste keer probeert om PRS-ORG te starten?
Gelieve onderstaande link(s) te volgen voor platformspecifieke probleemoplossing:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer hulp en oplossingen.
Stel mij op de hoogte als u nog problemen ondervindt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen reactie van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen.
Hoi, fijn om u op deze manier te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hoi NAME-F!
Ik ga goed, hopen dat jij het ook goed gaat!
Bedankt voor het vragen.
Verontschuldig je niet, alstublieft.
Bedankt dat je je bezorgdheid kenbaar hebt gemaakt.
Uw probleem is automatisch opgelost, dus het zal goed komen.
Is dat correct?
Je bent buitengewoon rustig en medewerkend geweest, daar zijn we zeer blij mee.
Voor zover ik het nu weet!
Voel je vrij om te delen, ik zal het graag aan je uitleggen?
Bedankt en hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Pas op voor jezelf en blijf gezond.
Hartelijk dank dat u contact opgenomen hebt met de PRS-ORG Help. Het was fijn met u te chatten vandaag.
Heel fijne dag verder gewenst.
Het is mij een genoegen kennis met je te maken NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt. Kan ik je vandaag helpen?
Geen probleem.
Ik begrijp uw zorgen zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en om u te helpen met de codes.
Kunt u alstublieft het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld aan mij geven?
We zijn niet in staat om de twee-factor-authenticatie uit te schakelen.
Deze storing kan een paar minuten duren vanwege een serverprobleem.
Om dit op te lossen gaan we uw tweede e-mailadres bijwerken zodat u de opdracht kunt ontvangen.
Wij kunnen de 2-wegs verificatie niet uitschakelen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het emailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Geef het me als het binnen is.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de aankoop van de verkeerde PRS-ORG-punten.
Ik raad je aan om PRS-ORG eenmaal te lanceren.
Wanneer je in staat bent om de punten in PRS-ORG te zien kun je contact met ons opnemen zodat we kunnen kijken of deze kunnen worden overgedragen voor je.
Lijkt het u goed?
Hallo NAME-F, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Ik zal je graag vandaag helpen.
Om dat direct te onderzoeken, mag ik graag het kassaticket of het kassanummer van het boek?
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld aub. Ik krijg de transactiegegevens.
Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
Maar ik wil niet dat je langer op het boek moet wachten, dus ik heb het  toegevoegd aan je account.
Synchroniseer voor de synchronisatie.
Absoluut, met veel plezier!
We staan altijd klaar voor verdere vragen.
Je zal kort na afsluiting van de chat een vragenlijst ontvangen waarin je mijn klantenservicegevens kan evalueren. Dit zal ons enorm helpen en we horen graag van je.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u ook een heel fijn weekend!
Goed te weten.
Bedankt voor de informatie.
Graag kom ik je helpen.
Om externe boeken te kunnen koppelen en overzetten naar uw e-reader, is het noodzakelijk om dit te doen met een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-readers.
Hierbij mijn verontschuldigingen voor het ongemak, maar op een gewone computer kun je je boeken wel overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Met plezier!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het als een plezier ervaren om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe!
Hallo!
Mijn naam is NAAM-M en ik zal u assisteren.
Gelieve uw naam te verstrekken en me te vertellen hoe ik uw dag mooier kan maken.
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Dat is prima of wil je dat ik kijk of er iemand beschikbaar is?
Welke apparaat gebruik je?
Heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek nu er staat?
Verder vraag ik je de titel en de schrijver van het boek te vermelden waar je naar op zoek bent.
Ok, even geduld a.u.b.
Stuur me alsjeblieft de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u via e-mail een automatische transcriptie van deze chat.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links
Houd me alsjeblieft op de hoogte
NAME-F?
Ik ben bang dat ik, om kwaliteitsredenen, deze chat moet afsluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie van u krijg.
Excuses, maar ik zal dit gesprek nu sluiten omdat ik geen antwoord heb ontvangen.
Ik help je graag verder via e-mail, of je kunt ons later opnieuw contacteren op een voor jou geschikter moment.
Ik zal je graag helpen.
Geef me even de tijd om de account te verifiëren.
Bedankt dat u hebt gewacht
Het spijt me dat u dit probleem ervaart, ik zal mijn best doen om u te helpen
Geef mij alstublieft je nummer
Dit is een 11-cijferige code die te vinden is op uw factuur of betalingsdetails. De code begint met een 1 of 2...
Je kan het terugvinden in je PRS-ORG account, bij de betalingsdetails
Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is aan je account toegevoegd. Sync je apparaat en controleer of je het boek nu wel kunt downloaden
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga door met jullie
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Met alle plezier help ik je verder.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met inloggen in je account.
Ik was je account aan het controleren en het lijkt erop dat je account is aangemaakt met een PRS-ORG-account. Omdat je geen PRS-ORG-login hebt kun je het wachtwoord niet vanaf onze kant resetten.
Probeert u in te loggen via de PRS-ORG-loginoptie?
Bedankt!
Ik heb helaas ontdekt dat je account alleen toegankelijk is met een PRS-ORG account. Probeer dit alsjeblieft als je de wachtwoordreset niet lukt.
Bedankt!
Oké, probeer dat eens. Bedankt en goedenavond. Groeten, NAME-F
Wil je dat ik hier blijf totdat je weer kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Ben je nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Met alle plezier zal ik je verder helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een goede dag hebt!
Vraagt u of het mogelijk is een luisterboek te beluisteren met een PRS-ORG e-reader?
Oh, ik begrijp het.
Dat hangt ervan af of hun e-books wel of niet compatibel zijn met PRS-ORG apparaten, maar als Storytell u heeft verteld dat hun e-books alleen in hun e-readers te gebruiken zijn, vrees ik dat het niet mogelijk is ze over te zetten en te lezen in een PRS-ORG e-reader.
Als je het echter nog steeds wilt proberen om te zien of het werkt, zou je kunnen proberen om ze te verplaatsen met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op je computer.
Dit programma zal de DRM-licentie van eBooks van derden en van uw PRS-ORG eReader machtigen voor de overdracht en gebruik daarvan.
Hier vindt u alle informatie die wij hierover hebben:
Graag gedaan, het is een plezier u te mogen helpen!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F.
Hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat is u gebruikt om de aankoop te doen?
Kunt u alsjeblieft het nummer onder de beschrijvingssectie in uw PRS-ORG details opgeven?
dat was alles, hartelijk dank.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou dit moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets helpen vandaag?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via email.
Het zal je maar een paar minuten kosten om het te voltooien en het zal me helpen beoordelen hoe goed mijn klantenservice is.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om je vandaag te kunnen helpen.
Om hier meteen iets aan te doen heb ik het transactienummer nodig.
Het is meestal een 10- of 11-cijferig nummer.
NAME-F, bent u nog online?
Geen probleem, ik ben nog steeds bij je.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Bedankt, even geduld alsjeblieft terwijl ik de details opvraag.
Hartelijk dank NAME-F, voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in uitvoering door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Verbind (synchroniseer) om het te zien.
Uiteraard, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn geweest.
Ik wens u een fantastische dag toe.
Bedankt voor de info.
Graag kom ik u verder te woord.
Dankjewel!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je kunt het vinden.
Jammer dat dit een probleem is, soms hebben we last van problemen met betalingen via PRS-ORG
De betaling was nog in verwerking bij PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem wanneer ze betalen met PRS-ORG.
Om dit probleem zoveel mogelijk te voorkomen kunt u eventueel gebruik maken van een andere betalingsmethode, bijvoorbeeld met een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
geef me even de tijd
als u boeken vanuit een andere winkel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-lezer, heeft u de iad- of PRS-ORG-app nodig op uw pc om deze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te kunnen downloaden.
Ik stuur u de procedure via e-mail, deze bevat afbeeldingen die erg behulpzaam zijn maar die niet door de chat kunnen worden verzonden.
Is dat goed?
de e-mail gaat naar het e-mailadres dat je gebruikt hebt om mee te chatten.
Ik kan daar niks aan doen
Het systeem doet alles zelf
Ik ga kijken in uw account, even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Ik bied mijn excuses aan, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs niet na het opnieuw instellen van de USB-poorten, zijn er geen andere oplossingen die we kunnen proberen.
Aangezien de e-reader buiten onze 2-jaargarantie valt kunnen wij u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuwe leesapparaat van onze partner URL
Ok, ik vraag om een kortingscode te creëren.
Bedankt voor uw geduld NAME-M, hier is de code:
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn om u te helpen
Mag ik vragen om het omschrijvingsnummer?
kan ik de nummerbeschrijving van het boek krijgen?
De volledige nummer
Op de bankafschriften.
Dit komt doordat je met PRS-ORG betaalt.
Dit probleem doen we erg veel uit uw land met betaalmethode PRS-ORG
Bedankt
Ik heb het boek toegevoegd aan jouw bibliotheek
Kan ik iets anders voor u doen NAME-F?
Ik sta tot uw dienst, kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag nog NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook al het mogelijke doen om u van dienst te kunnen zijn.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik adviseer je om op de hoogte te blijven via onze sociale netwerken, omdat daar alle updates zullen worden geplaatst.
Neen, op onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er op dit moment iets anders dat ik voor u kan doen?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Heb je nog een goede dag!
Hartelijk bedankt!
Hartelijk dank voor de informatie
Ik sta volledig tot uw beschikking.
Kan ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft?
Kan je proberen een ander kabeltje te gebruiken?
Heeft het gewerkt?
Kan je proberen een andere USB-kabel te gebruiken?
Niet de kabel van de e-reader? Zou u misschien een andere kabel hebben waaraan hij kan worden aangesloten?
Ik zie, even geduld alstublieft.
Dus vertelde je me dat je oude computer de e-reader wel herkende toch?
Oh, dus dat werkt dus nu wel!
Ik ben blij dat het uiteindelijk wel werkt!
Bedankt!
Ik sta u graag te woord.
Gelieve me een paar momenten te gunnen om uw gegevens na te gaan.
Bedankt voor uw geduld
In dit geval kunnen we je een terugbetaling verlenen.
Je kan deze aanwenden voor winkelkrediet dat je vervolgens kan gebruiken om andere PRS-ORG boeken aan te schaffen of om te laten overmaken via de oorspronkelijke betalingsmethode.
Goed.
In dit geval moet ik een hogere instantie inschakelen om ervoor te zorgen dat je zo snel mogelijk een terugbetaling ontvangt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Eigenlijk niet.
Wij zullen hiermee verder gaan.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan bericht via e-mail.
U ontvangt ook een volledig verslag van dit gesprek zodra het is beëindigd
Hallo NAME-N
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen op de beste manier mogelijk.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk bedankt
Mag ik alstublieft het nummer hebben onder de beschrijvingssectie van uw PRS-ORG gegevens.
Gelieve even geduld, meneer.
Bedankt voor uw hulp.
Het eBook is toegevoegd en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
Geen probleem.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het eind van dit gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt hoogstens een paar minuten en zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservice.
Hartelijk dank dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Ik neem een paar minuten de tijd om uw gegevens te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Een mogelijkheid is om een terugbetaling te doen voor deze titel.
Dat is goed voor u?
Controleer of het boek onder de betreffende aanbieding valt.
Ja, ik ga door met de terugbetaling.
voor het audioboek.
Heb je liever dat we het bedrag terugstorten op je creditcard of als winkelkrediet?
Winkeltegoed kan onmiddellijk worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch verwerkt bij het afrekenen om u in staat te stellen aankopen te doen.
De terugbetaling naar je creditcard kan tot 3 à 5 werkdagen duren.
Ik ga door met uw terugbetaling, wacht even a.u.b.
De aankoop werd niet verwerkt door onze betalingsprovider wat gewoonlijk minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is ontvangen en sturen u een bevestiging van de voltooiing via e-mail.
Kan ik je met iets anders helpen?
Mijn plezier!
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik alsjeblieft het nummer hebben onder het gedeelte 'beschrijving' van je PRS-ORG-gegevens.
Bedankt, NAME-M, bevestig je de naam van het ebook?
Dank u wel.
Hartelijk dank voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van de chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou je maar een paar minuten tijd moeten kosten om het formulier in te vullen en we zullen op die manier mijn vaardigheden in klantenservice kunnen evalueren.
Ik wens u een goede dag toe en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Gelieve te wachten terwijl ik probeer uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat de account enkel PRS-ORG als mogelijke aanmeldingsoptie heeft voor uw account.
Wat gebeurt er nu precies als je probeert je PRS-ORG account te linken?
Probeert u dit vanaf onze website te doen op URL?
Bedankt!
En waarom werkt dit niet? Wat gebeurt er precies als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor het wachten. Kunt u aangeven hoe ik u kan helpen?
Ik  bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Is het boek te zien in je bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar Mijn boeken gaat, kunt u het boek zien?
Heel hartelijk dank.
Hiermee kan ik het boek handmatig toevoegen.
Ga alsjeblieft naar je boeken en check of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens u veel leesplezier
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Eén moment alstublieft, ik ga uw gegevens opzoeken.
Gelukkig met uw aanhouding van PRS-ORG. Kunt u a.u.b. de titel van het boek doorgeven dat u wilt kopen?
Thank you NAME-F, mag ik uw naam weten?
Bedankt, blijf even aan de lijn staan terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt dat je even geduld hebt gehad, NAME-F.
Ik zal de waarde van de promotie, 50 procent van de totale kosten van de boeken, als winkeltegoed aan je account toevoegen. Wanneer je de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en zal het zijn alsof je slechts 50% van de boeken betaalt.
Werkt dat voor u, NAME-N?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het spijt me om te horen dat de boeken niet geleverd zijn. Gelukkig is de oplossing heel eenvoudig. Volg de volgende stappen:
In dit geval zien we dat de aankopen op onze kant zijn mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken toevoegen aan je account, maar we hebben de bewijsstukken van de aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Bedankt voor de medewerking.
Ik heb net de twee boeken aan uw account toegevoegd.
Je zou het gewoon moeten synchroniseren, alsjeblieft.
Bedankt!
Veel plezier met de boeken.
Kan ik je momenteel nog iets anders helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik je kon helpen.
Dan is het voorlopig van mijn kant allemaal duidelijk.
Ik wens je ook een goede dag.
Hallo, ik help u graag.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor het wachten
Indien ik het goed begrepen heb heb je de PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Heb je de gelegenheid gehad om te kijken of de boeken in het abonnement zaten?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk de link van één van de boeken te sturen waar het probleem in zit?
Bedankt voor de informatie.
Het is een genoegen om je te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Eén moment a.u.b., ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Ik ben sorry voor de connectiviteitsproblemen die u heeft gehad met de vorige chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het melden en ik heb veel spijt dat dit probleem met audioboeken voorkomt.
Zou je eventueel al een voorbeeld van het luisterboek gedownload hebben voordat je het gekocht hebt?
Dank u!
Kan u me dan helpen om het luisterboek te verwijderen uit de app van de PRS-ORG?
U kunt dit doen door op het luisterboek te tikken en houden en op "Verwijderen" te drukken.
Nadat je dit hebt gedaan moet je op 'Verwijderen uit mijn boeken' drukken.
Zodra dat is gebeurd, laat het mij weten.
Laat ik uw account nakijken.
Even geduld.
NAAM-F, het systeem geeft aan dat de transactie nog bezig is.
Hebt u het volgnummer van de PRS-ORG-bon?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, sla uw app of leesapparaat op om de wijzigingen toe te passen en laat weten of u het boek nu kunt openen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor je hulp, NAME-F.
Als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Veel plezier met het lezen!
Het is erg vervelend om te horen dat u problemen ervaart met de captcha.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Helaas moet u het captcha invullen om de volgende stap te kunnen zetten.
Probeer het opnieuw aub. Het kan zijn dat het enkele keren mislukt voordat je het goed kunt invullen.
de Android-app?
Hartelijk dank voor uw bericht en we helpen u graag verder.
Momenteel kunnen sommige klanten misschien niet rechtstreeks vanuit de app van de PRS-ORG boeken kopen.
Wij raden u aan om uw boeken te kopen op URL en vervolgens de PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te kunnen beginnen met lezen.
Hartelijk bedankt en wij waarderen uw begrip.
als je op je pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan zijn dat de aanbieder is PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
De android app heeft last van wat problemen, ik vraag hiervoor excuses.
je kunt ook proberen via een computer te doen
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen
we verwachten echter dat deze kwestie niet lang zal duren
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met je aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn niet eens zichtbaar.
Dus het is zeer waarschijnlijk dat de betaling niet doorging
Hebben jullie een computer waarop we kunnen proberen de aankoop te doen met een andere methode?
Hm.
Kunt u proberen met een andere e-mailadres?
Maar als je zegt dat de aankoop lijkt te zijn geslaagd, dan zie ik dat niet in het account, zelfs niet als poging tot aankoop die is mislukt, er staat niets over die boeken.
Dit kan betekenen dat er een ander account bestaat met de boeken.
Gebruik dan ook een andere emailadres
Ik heb gecontroleerd .
Zoals in mijn vorige bericht aangegeven, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u hebt genoemd.
Ik zou aanraden om de aankoop te proberen via een andere PC of proces.
Hebben jullie een pc die we kunnen gebruiken voor de volgende stap?
Oke, dan.
Als je een terugbetaling nodig hebt, helpen we je graag.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Goeiemorgen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag!
Heb je het probleem op je e-reader?
Gelieve de volgende stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat het met u?
Geweldig om te horen!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik hoop dat jullie een mooie dag hebben!
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Heel hartelijk dank voor uw inzet!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Er is voor hetzelfde boek tweemaal het bedrag van € 14,99 van je rekening afgeschreven, klopt dat?
Ik begrijp het.
Sorry voor de verbroken verbinding, maar ik ga je helpen.
In dit moment zal ik uw zaak escaleren naar onze afdeling terugbetalingen voor de verwerking van de tweede transactie. Wacht even op een bericht van ons omtrent de status van de terugbetaling op het e-mailadres dat u heeft geregistreerd voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is me een groot plezier!
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Het klopt, uw verzoek is goed verzonden.
Heeft u nog andere vragen?
Goedenavond, Ik heb een boek gekocht maar deze is 2 keer afgeschreven
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen dit op te lossen.
Ik zie dat er een aankoop niet is doorgegaan.
Kan je alsjeblieft de datum bevestigen van het bedrag van deze kosten?
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar het terugbetalingen team.
U ontvangt enige bevestiging van de update per e-mail, welke dag dan ook.
Is er nog iets waarmee ik je vandaag kan helpen?
Met plezier.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met het PRS-ORG team.
Hallo!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag sta ik voor u klaar om u te helpen.
De boeken die u kocht, zijn niet in uw bibliotheek vermeld, toch?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik zal je graag helpen.
Mag ik weten met welke betalingsmethode je de aankoop heeft gedaan?
Heel erg bedankt!
Kunt u dat met mij delen, de
Dat nummer dat je kunt zien op je PRS-ORG-betaalbewijs voor deze aankoop, graag?
dank u, ik ga even uw account na.
PRS-ORG, is uw betalingsinformatie en -kaart up-to-date?
Hebt u geen nieuwe informatie opgeslagen?
Als uw betaalgegevens correct zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Het systeem probeert uw PRS-ORG Read-eBook-abonnement gedurende de dag te verlengen.
Er is een bug waarbij de waarschuwing wordt gestuurd, zelfs wanneer de informatie al is bijgewerkt.
We werken echter aan een oplossing.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat de verbinding is verbroken.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Neem gerust contact op met onze klantenservice als u vragen hebt of verdere hulp nodig hebt. Stuur ons een e-mail of neem contact met ons op via chat.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie ook dat alles goed is met uw account, ik zal u stappen voorleggen om dit probleem te verhelpen
Gelieve deze stappen uit te voeren vanaf je eReader
Kun je je abonnement niet zien op meerdere e-readers?
OK, ja, doe dat alsjeblieft op elke e-reader, voor dat je kan synchroniseren en kijken of het werkt
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Als je wilt kan ik wachten en kijken of het probleem is opgelost
Ik ben er nog steeds als u iets nodig heeft.
Nog steeds aanwezig
werkte alles?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteerde, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank, NAME-F.
Laat me even uw account controleren.
Bedankt dat u wachtte, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, dit duurt normaliter minimaal 2 uur.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is voldaan en u een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid. Is dit oké?
Geen probleem.
Ik stuur uw verzoek om terugbetaling naar ons Team zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn voltooid.
Kan ik iets anders voor u doen?
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je nog andere vragen of problemen hebt.
Uw ticknummer is PHONENUMBER
Hartelijk bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Een fijne avond ook voor u.
Bedankt voor de informatie.
Ik ben meer dan bereid om u te helpen.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
Excuses voor het ongemak. Ik doe mijn best om u te helpen.
Geef aub je telefoonnummer.
Dit is een 11-cijferig nummer dat u op uw factuur of in uw betaalgegevens kunt vinden. Het nummer begint met 1...
U vindt het in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet correct verwerkt
Ik zou kunnen suggereren om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo, NAAM-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me even tijd om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
U ziet uw boeken pas op het apparaat terug als u uw account vernieuwt.
Het volstaat om uit te loggen en opnieuw in te loggen om de boeken op je apparaat te zien verschijnen.
Ik heb ze zojuist toegevoegd
bevestig alsjeblieft of je het kunt zien
dit was een eenvoudige fout bij het toevoegen van de boeken aan ons systeem en je account
laten we hopen dat het niet meer gebeurt
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond toe.
Hallo NAAM-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u hier zo goed mogelijk mee te helpen.
Ik begrijp het.
Hebt u een melding gemaakt van de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik je account heb gecontroleerd en gezien dat het abonnement is geannuleerd.
Dat betekent dat als je toch nog wordt aangerekend er op een ander PRS-ORG account een actief abonnement moet staan.
oké, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum waarop u werd aangeslagen:
Bedrag (en hoe vaak) dat terugbetaald moet worden:
Postcode (de postcode die vermeld staat op het bankafschrift met het factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kredietkaarthouder:
Geef het PRS-ORG nummer op, als het om een PRS-ORG betalingsbewijs gaat:
Hallo daar, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Vanwege het ontbreken van een reactie moeten we dit chatvenster sluiten.
Als u nog hulp nodig hebt kunt u op ieder moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Even geduld alstublieft, ik haal jouw gegevens op.
Bedankt dat u heeft gewacht.
NAME-M, hebt u geprobeerd om uw factuuradres te updaten?
Ok, NAME-M. We zijn zeer verontschuldigd voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn enkel beschikbaar in sommige landen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u een boek wilt kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard en betaalkaart transacties waarbij een extra stap wordt toegevoegd voor de klant bij online aankopen.
De code is afkomstig van uw betalingsinstantie en niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, en als u meer wilt weten over de 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding verschijnt?
Bedankt voor de info!
Ik stel voor dat u zich afmeldt bij uw account en dat u zich opnieuw aanmeldt om het boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, ik heb er met plezier geholpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Met alle plezier help ik u verder.
Geef mij alsjeblieft een paar minuten de tijd
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide op 'in behandeling', daarom staan de boeken ook niet in je bibliotheek.
Kan u de  omschrijving geven van uw PRS-ORG-kost, alstublieft?
Dank u.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
Mag ik u even de tijd geven a.u.b.
De 2 boeken zijn nu zichtbaar op je ereader.
alsjeblieft sync je reader
Uitstekend
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account vermelden?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag sta ik u te woord.
Wil je nog even bevestigen of de eReader al sinds maart vastloopt?
Ik zie.
Hebt u geprobeerd om de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een voedingsbron?
Kan u proberen het apparaat handmatig te resetten door de onderstaande stappen te volgen?
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om u weer aan te melden.
Hebt u ook boeken die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een backup van deze boeken want tijdens het proces worden ze gewist.
Hoe gaat het met je?
Ja, alstublieft.
Mocht u later toch verdere hulp nodig hebben, neem dan gerust contact met ons op.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Heb je al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is fantastisch!
Ik ben blij dat het is opgelost!
Kan ik u verder helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Heb je geprobeerd om je uit te loggen en je daarna opnieuw aan te melden?
Synchronized immediately again
Thank you!
Ik ben blij dat het is opgelost!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
No problem!
Geen probleem!
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Yes I am doing fine
My problem is that I can not get into PRS-ORG on playstation and companion
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je niet in FUT kunt spelen op PS of companion.
Laat me weten of ik dat goed heb begrepen!
I have access to the email
Deel dan ook je PS-gebruikersnaam!
En vertel me, wat voor foutmelding krijgt u te zien als u de game wilt openen?
NAME-N is the username
May I ask what your first name is?
NAME-F, Good afternoon
Hallo NAME-F
! Hartelijk dank voor je bericht in de PRS-ORG Helpdesk. Welke naam gaat er bij uw voorletters? NAME-M, goedemiddag. Hoi NAME-F.
But when I wanted to download it, it said to buy for 19.99 eur.
Ik ga zeker nagaan waarom het je vraagt te betalen voor The PRS-ORG die gratis is.
Geef me even de tijd om dit te controleren.
Busy all day with appointments and now I have a break, so I think I will download the PRS-ORG ;)
Hope your day is going well too.
Geweldig!
,but never mind that I do not have PRS-ORG membership so
because I just want to play PRS-ORG, we don’t play any more games:) I want to properly buy the expansion.
Nice day.
Graag gedaan!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
Maybe this is something you'd like to know, but with the latest new drivers, the game refuses to start for me.
I have now installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
With the NVIDIA 522.25 driver, it won't work. But it does work with the previous driver.
So it is fine now
Uw probleem is dus opgelost?
Voordat ik deze chat gesprek beëindig wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve opnieuw contact met ons op te nemen via URL voor verdere hulp.
Heeft u nog een voorstel?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer my PRS-ORG points
Yesterday I bought 20 euros worth of PRS-ORG points on the ps app
Ik kan u daarbij helpen.
But by mistake, I did it to PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
So I really want to be able to transfer them
Yes it worked thanks a lot
Heeft u nog verdere vragen voor mij?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Mooi dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Several people have been bothered by that
. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en om u te helpen.
Kunt u me de exacte fout melden waar u mee te maken heeft?
It's some kind of bug in the game
It’s on youtube too.
Do you know how I can solve this?
Het duurt even, houd even verbinding.
Kunt u alsjeblieft een screenshot van de fout op deze chat delen, zodat ik dit kan doorgeven aan mijn team en zij kunnen kijken of ze iets kunnen vinden?
Goedemorgen NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat uw account gehackt is en de email waarmee uw account verbonden was met Playstation is gewijzigd.
Klopt dat?
Ik snap heel goed dat het ontmoedigend kan zijn als je account gehackt is.
but I don't have access to this email account because the hacker changed the email
Ik kan geen account vinden met deze e-mail.
Kun je alsjeblieft de gedeelde e-mail nogmaals nakijken?
EMAIL
Hi, I'm NAME-M.
Hallo, leuk dat we kennis met elkaar maken.
Hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen.
Kan ik de PRS-ORG- en e-mailadres in verband met de PRS-ORG-account krijgen om na te gaan of we met het juiste account werken?
I am not sure which e-mail address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Deze NAAM-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Heb je gevraagd om de PRS-ORG-account te verwijderen?
URL
I've already tried that.
But I still keep getting the same message when trying to get into PRS-ORG.
Can you see with which e-mail address my gamertag is linked
PRS-ORG-account en u kunt dan toegang krijgen tot het account.
Sounds goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hi Hi!
When I start the PRS-ORG, it says the game is already running.
I have already uninstalled the game and the PRS-ORG and reinstalled them.
But unfortunately that didn't help
Dank u voor uw medeleven.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt voor je geduld!
Oke, in dat geval
, ik zou je aanraden het spel eenmaal te repareren en na te gaan of het nu wel of niet werkt.
En als dat niet werkt, stop dan de PRS-ORG-client en verwijder de cache-bestanden van de PRS-ORG en start de pc opnieuw op.
Geweldig!
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Graag help ik u verder.
I am still here!
He was still repairing it.
En neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en vertel ze dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs als deze niet open is.
Okay!
I will try that.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Okay?
Well I’ve already described the problem a little bit, one day I was still able to play PRS-ORG and the next day I was forced to start from scratch?
How it suddenly was like that and how I could reverse it because I do see the progress but I had to start again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team in je PRS-ORG en het beste voor je doen wat ik kan.
Mag ik weten wat je PSN ID is?
En het e-mailadres voor de  PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I have a problem when I play any random PRS org game on my Xbox series X
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And the subscription for PRS-ORG games is also included in this
Yes, it is PRS-ORG
Bedankt voor de  PRS-ORG-gamertag.
Als je je account terug wilt krijgen, kun je proberen het accountwachtwoord opnieuw in te stellen, zodat je weer bij je account komt als je nog geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Hi, I've just installed PRS-ORG on a hard drive recently.
Now we have purchased 2 add-ons and want to download them.
We willen delen dat de PRS-ORG gedownload moet worden op de systeemschijf en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
what are DLCs?
Uitbreidingspakketten. Downloadbare content.
Ze moeten bij de basisgame horen, anders kunnen ze niet worden uitgevoerd.
But what if we download the base game.
Then I can download them separately?
Ja.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al een paar minuten stilgezeten.
I’m NAME-M.
If you don't mind me asking, what is your first name?
Hallo Keesje, hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I go to a restaurant, but the walls don't go down?
In other words, I can't click PRS-ORG and such to get its attention.
Omdat PRS-ORG een breed scala aan spelen heeft, hebben we geen informatie over elke walkthrough in het spel, maar ik stuur je deze link, verwijs naar deze link en stel je vraag hier, we hebben de beste van onze game-experts die je het beste kunnen helpen met dit probleem.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan weer contact op met ons via URL, we helpen je graag.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kun je je probleem alsjeblieft iets verder uitleggen?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat er gedaan kan worden, Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met PRS-ORG.
Zoals ik begrepen heb kun je niet spelen met PRS-ORG met behulp van je PRS-ORG. Is dat correct en heb je eerder wel kunnen spelen?
Ja, de vroege toegang is nog niet van start gegaan en we hebben op dit moment geen informatie over deze mogelijkheid, dus ik verzoek u om te wachten en een oogje in het zeil te houden op onze officiële kanalen voor meer updates hierover.
Laat het ons weten als we u nog met iets anders kunnen helpen?
Om te bevestigen, zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I added two new PRS-ORG expansions to my PRS-ORG account today, via PRS-ORG platform
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG account?
lovely!
Bestaat je account momenteel alleen uit de twee ontbrekende uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd in ALPHANUMERICID.
I see, yes!
Thank you very much.
Heel veel plezier nog!
Veilig thuis blijven!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was in the process of recovering my account
Jammer om te horen.
My PRS-ORG account that has been removed, I would like to restore it
In dat geval dient u het wachtwoord te resetten en de account zal gereactiveerd worden.
Dan kan ik vast uw account vinden?
I'm not sure if this is the right address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don't know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen u kunt het opnieuw activeren.
So you can’t help me
Helaas kunnen wij u hier niet bij helpen.
So you can't help me anymore?
Jammer genoeg niet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-N.
May I ask what your first name is?
I had a question about the PRS-ORG promotion that is going on right now
discounted from 24 to 12 for a limited time
is it possible to still receive this discount?
Ik zie, ik deel graag de relevante informatie over de aanbieding van PRS-ORG.
Even geduld a.u.b.
is good
Ik ben ermee bezig, dus blijf a.u.b. verbonden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If you don't mind, what is your first name?
I would love to make a phone call if that is possible
for you are the third already
Voordat ik deze chat beëindig, zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Heeft u al een goede dag?
thank you
Alright
My name is NAME-N.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen.
Kan ik het e-mailadres kennen dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Graag wil ik je meedelen dat je de PRS-ORG niet voor 11 of 10 augustus hebt besteld en je dus niet in aanmerking komt voor een PRS-ORG Card.
Ik hoop dat u begrijpt.
I understand it perfectly.
No that's all!
Super thanks
Het was een plezier met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week, someone left in a PRS-ORG pot so I didn't get the 45 points
So I received a lower reward
We waarderen je passie voor het spel en we danken je dat je de tijd hebt genomen om dit probleem te rapporteren. Dit helpt ons het spel beter te maken.
Ik heb jammer genoeg geen bevoegdheden om iets te verlenen. Excuses.
Ik kan de problemen alleen maar melden bij ons team zodat ze ze kunnen oplossen.
That's a bit of a shame
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
I’m NAME-M.
Excuse me, what is your first name if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, it’s going well. Yesterday, one of my players in a PRS-ORG pack went to “quick sale”.
This wasn't done by myself.
Even geduld aub.
Okay thanks a lot
Ik ben bang om te zeggen dat het geen mogelijkheid is om de spelers terug te krijgen omdat dit een verandering in de game is en die wordt gedaan door de speler.
and suddenly my players were discarded how can that happen?
Controleer alstublieft de toetsencombinaties van je toetsenbord.
Ik heb de beschikbare informatie verstrekt
en ik zal dit gesprek beëindigen als er niets is waar ik je verder mee kan helpen.
What is the weather like where you are?
I will close it now.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik u helpen met iets vandaag?
Well I had an issue opening one of my packs.
I actually only received 2 items from 1 pack instead of 3
Gelieve uit te leggen van welk pakket en spel je dit hebt.
I am HELOWEEN-ORG Hello! What is your name, if I may ask?
Hallo NAME-V, fijn u te spreken, hoop dat het goed met u gaat!
my account was hacked 2 days ago!
all my tradable players were sold and my coins were probably stolen.. my players had a value of 600k
you told me you would look into this, but 2 days later I still haven’t heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit vervelend kan zijn wanneer je account is gehackt.
Ik ga nu even op zoek naar jouw account om je te helpen met de beveiliging.
Mag ik je e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account om het hier te lokaliseren?
I just want to know where we stand in the investigation
I have paid €100 for a game that has not been playable for me for 2 days
Dank voor de informatie
Ok thanks for the info
Kan ik u verder helpen?
Hi, I am NAME-M
NAME-M
thank you
Ik hoop dat de vorige medewerker u kon helpen met het resetten van uw wachtwoord.
Is er iets anders waarmee u te maken hebt en waar ik mogelijk bij kan helpen?
Yes he had helped me last time
Ik wil je erop wijzen dat er momenteel geen officiële updates zijn over dit onderwerp.
We wachten nog steeds op informatie.
link of photo
Ik kan me voorstellen wat je bedoelt, maar zoals je weet is het een alphaversie en krijg je de e-mail rechtstreeks van het team.
How can I still get access to the alpha test?
Voor meer informatie hierover, kan ik u adviseren om URL te bezoeken.
Als u hulp nodig heeft met iets anders, kunt u ons altijd bereiken.
Alvast een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Pardon me for asking, what is your first name?
Hi NAME-M, it's a pleasure to meet you.
However, I only have the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and also not the mountain itself :(
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen om u te helpen de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om u daarbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
sorry for the long wait!
Ik wil u erop wijzen dat dit soort dingen normaal gesproken niet voorkomen.
Ik heb dit ook met mijn team nagekeken en ik zal het probleem melden als bug aan ons game team.
Ons team zal de bug onderzoeken en dit zo snel mogelijk verhelpen indien er een probleem aan onze kant wordt geconstateerd.
I understand, what should I do now?
oh oke and I miss items even though I have the command of the characters
for example from that bowling alley, I don’t have NAME-M at all, but his tasks, because my bowling alley was suddenly gone
Dat begrijp ik.
Dit kan alleen door ons team worden opgelost.
Geef ons aub wat meer tijd om dit te repareren.
Bedankt dat je contact opgenomen met PRS-ORG Help!
Alvast een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
Hoe gaat het?
Hello NAME-N!
Personally it’s going well, but with my problem unfortunately less well.
I have been trying to get a solution for days now.
You are PRS-ORG-support employee number 7 that I have been in contact with concerning this issue, I believe.
I hope that everything else is going well with you?
Bedankt voor je geduld tot nu toe, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
For the sake of convenience, I've attached a screenshot to this report, called "error.png"
Ik zie.
Ik onderzoek het nu.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, kijk of je die hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerpregel de bevestiging van de eigendom van uw PRS-ORG-account. U kunt de e-mail in uw inbox of spammap ontvangen.
URL
URL
URL
The cache would in fact still be worth trying.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that doesn't work.
Ik zie het.
Probeer het ook eens opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
I already got this advice earlier.
To no avail.
I'll take a look at the links you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
We hopen dat het probleem snel is opgelost :)
Thanks.
Enjoy your day, NAME-N!
Proost!
I'm NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F
, hoop dat alles goed met je is.
I have both of these things and am very curious when I can expect this?
And if there are possibilities that I can receive extra things.
NAME-F, ik wil je meedelen dat de early access morgen zal worden uitgebracht, maar waarschijnlijk zal dit om 8 uur UTC gebeuren
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
Jammer genoeg hebben we niet de mogelijkheid om inhoud van onze kant te leveren.
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
no problem understandable
namiddag.
8.00 uur UTC.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
However, I cannot download the PRS-ORG because I already have the normal edition.
If I remove the normal edition, I can't download the ultimate one.
Mag ik de PSN-id hebben om het account te kunnen lokaliseren?
PsnID is probably: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Ik ga de account voor je checken.
Ok thanks!
Welkom!
I think my subscription is no longer linked
My email address is EMAIL
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve de code aan mij door te geven.
ALPHANUMERICID
i'm chatting with you about request #PHONENUMBER
just saw that you were now able to see my requests, which showed that you were waiting for me
there an incident #PHONENUMBER is created
Deze case is doorgestuurd naar ons speciale team.
I don't know.
I had joined my PRS-ORG account with this account
U ontvangt een e-mail van ons team na onderzoek en na bestudering van uw conversatie.
Oke, then I will wait for that
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking gedurende dit gesprek.
Have a good day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hello NAME-M, I was here earlier today and PRS-ORG couldn't help me.
Could you help me quickly connect with playstation?
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Of course, but I am really annoyed by this problem.
I hope everything is going well for you.
Omdat PRS-ORG een ander ondersteuningssysteem heeft dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
This is not a link to send a mail is it?
:)
U kunt het nagaan met
I don’t think so, I hoped you could help me soon.
O!
Ik zou je graag met hen in contact brengen als we daar een optie voor hebben, want we controleren alleen of PRS-ORG je kan helpen.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt waarvoor ik je kan helpen?
The link does not work really...
Ik kan je niet meteen helpen, maar je kunt ook proberen om verbinding te maken via deze link: URL. Deze link kan je misschien helpen, als je dit nog niet geprobeerd hebt.
My name is NAME-M.
Pardon me for asking, but what is your first name?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga na wat de beste oplossing is om je PSN ID te koppelen aan je PRS-ORG account.
Zoals ik heb gecontroleerd, moet je om een PSN-id te linken aan een PRS-ORG account, de PSN-id eerst koppelen van de oude PRS-ORG account.
Raadpleeg het PRS-ORG forum op URL als je meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG account.
En zodra de account bij ons is verwijderd, hebben we geen informatie meer over de account.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind my asking?
NAME-M
Could you help me with my problem?
Ik kan begrijpen dat u niet kunt spelen met PRS-ORG 12.
Gaat het om dezelfde persoon?
Je was heel aardig en beleefd tijdens de hele sessie.
Kunt u me laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Bedankt voor je support.
Leuk om je te kunnen helpen. En bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van een prachtige dag!
Tot ziens en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask what your first name is?
I have created an account via the qr code
Ik begrijp dat je geen PRS-ORG kan spelen.
Heb ik je goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-probleem.
Kunt u aangeven op welke platform u speelt?
Zijn we nog verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
I would really, really like to talk with you
Goedemorgen NAME-M, hoop dat je goed zit, hoe kan ik je helpen?
Can we talk on the phone ?
Geen probleem, als je de telefonische ondersteuning wilt, stuur ik je graag een nummer.
Vertel mij alsjeblieft het land waar je vandaan komt.
Geen probleem, ik ga na of er een landspecifiek nummer voor ondersteuning per telefoon is en stuur dat naar je.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Is Dutch spoken?
I hope I can speak the words that they understand me
Blij om u te helpen.
Mag ik vragen of ik je verder kan helpen met iets anders?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Gelieve ons te contacteren voor alle vragen over de game en surf naar URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf en blijf veilig.
If you don't mind my asking, what's your first name?
(either via the WebApp or on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat je je PRS-ORG punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG. (zowel op de webapplicatie als op de alfanumerische code)
Ik ga de details checken en je helpen hierbij.
When making the deposit, you will subsequently arrive at a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
can you help me transfer those points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
Perfect, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name if I may ask?
Good
But still disappointed that PRS-ORG does not work
Ik begrijp dat je je zorgen maakt dat je problemen hebt met de toegang tot PRS-ORG.
Could you now help me with something too
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik je van dienst zijn?
While other disc or schijf are being read
After cleaning, I tried again but got the same message
So I cannot play the game
Can’t install the game.
It says the disc is damaged or dirty
Weet u zonder problemen te vertellen waar de game is gekocht?
Zijn we verbonden?
Ok but is this a common problem the disc being dirty or damaged
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met uw detailhandelaar voor dit probleem.
Zijn we verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m called NAME-M.
May I ask your first name?
I bought the standard edition of PRS-ORG in a bit of a hurry, I have already contacted PRS-ORG about this, but it takes a lot longer before they contact me
But; I bought PRS-ORG with the intent to share it with my housemate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that it was only possible with PRS-ORG
Hartelijk dank dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
We kunnen alleen controleren op PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders.
Okay that is a nuisance.
Then I have to wait for an answer from PRS-ORG and hope they can cancel it
Hoe gaat het met u?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bent u het over de verificatiecode?
Yes
I do not have it now I sit here in a fine day anyway
Dank voor de informatie.
Hallo NAME-M
, goed om u hier te hebben, ik hoop dat u een aangename dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
My friends with the same edition can log in
Bedankt voor het delen van uw vraag. U kunt niet inloggen op de web app van PRS-ORG en ondervindt daar problemen mee.
! Laten we eens kijken wat de mogelijkheden zijn.
Bedankt voor het wachten. Ik heb gecontroleerd en er is een bekend probleem met de toegang tot de transfermarkt met name bij de 5e generatie consoles. Dit probleem wordt op dit moment onderzocht.
Thanks
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo, goed dat we elkaar zo op het chatgesprek hebben ontmoet, NAME-M.
Ik hoop dat alles met u gaat zoals het gaan moet.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Can I request that a game specific identity from my PRS-ORG account be deleted?
specific ids
When I played them, I made game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I want to delete the IDs from PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG in particular.
Is it possible to remove these ID's from individual games or not?
Bedankt voor het wachten. Zoals ik heb bevestigd bij mijn team hier, wil ik je mededelen dat we de specifieke game-id niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat het wordt beheerd door de servers.
Gelieve mij te laten weten als er iets is waarvoor jullie mijn hulp nodig hebben.
Ik sta graag voor u klaar.
I think we can close the appeal.
Dank voor je contact, nog een fijne dag!
Fijn om spelers als jij met goede gamingwaarden en enthousiasme voor het spel te zien.
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Oh ok!
Niet getreurd, ik begrijp je bezorgdheid hier gaat om het feit dat je geen PRS-ORG kunt starten.
Geen zorgen,  laten we snel werken aan dat voor u.
Geef me de URL door waar u het hebt geprobeerd
Het systeem zal hier anders mogelijk binnen een minuut automatisch de sessie beëindigen, omdat het reageert niet meer.
I'm trying things out
Voel je vrij om te delen, zou het leuk vinden als we het voor je kunnen ophelderen!
I don’t have any more problems, I just want to play PRS-ORG.
It still doesn't work, namely
Ik begrijp dat wel, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die ik niet kan wijzigen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
Playing on professional, won the first game 6-0, then the second game 6-0, when suddenly I get an error message
Gives the game a 3-0 defeat, progress is gone and draft is finished.
That's correct!
The points are gone and I received 2 silver packages in return
Dank u voor het delen van de informatie.
Ik ga even kijken.
I have a PRS-ORG and I have PRS-ORG but I have PRS-ORG on PRS-ORG
Het probleem zit hem in de logs, die soms even tijd nodig hebben om bijgewerkt te worden.
Zijn we nog steeds verbonden?
I am NAME-F.
May I ask your first name?
Ik hoop dat u het goed doet.
Hi NAME-N I am NAME-M and on the PRS-ORG I am NAME-N
Yes I'm good now but I can't be online on PRS-ORG anymore unfortunately
I keep seeing this and I already tried to see that your connection to the PRS-ORG servers has been interrupted.
Please sign in again to access online features.
See URL
You're welcome
I tried it again now and now it works, thank you
Kan ik weten welke precieze fout u ondervindt?
Kan ik iets anders voor je doen?
Yes luckily no thank you for helping
Graag gedaan.
Het was leuk om met u te communiceren.
Je hebt ongelooflijk geduld gehad en bent enorm meewerking verleend.
I am NAME-M.
May I ask your first name?
Hi, my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact her again regarding my missing content.
The hacker sold all of my players, which made my club empty and left me with no coins.
Could you help me with that, if possible?
EMAIL
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
Ja, je zal heel snel een e-mail hierover krijgen.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en records verbreken.
Kan je me laten weten als je nog verdere vragen hebt?
I am NAME-F.
Pardon me asking, but what is your first name?
Hallo NAME-F
NAME-F, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Yes, I'm trying to work it all out clearly :)
Zeker.
This was via the above PRS-ORG id.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, gelieve deze na te kijken.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Bedankt en laat het me weten waar je PRS-ORG account is gelinkt.
Ik ben niet in staat om te zien naar welke PRS-ORG account dit PRS-ORG account gelinkt is.
Omdat je de hebt gekocht.
What is your first name if I may ask?
Hoi NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
Regarding the progress of PRS-ORG
I've just won a match 2-1, and when loading the results the servers could not handle it and I was kicked out of PRS-ORG
This means that this game counts as a quit, instead of
We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die je door een connectieprobleem verloren hebt.
We kunnen geen penalties voor het verbreken van een verbinding opheffen en we kunnen ook je DNF-correctie niet resetten.
I'll just think PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in die chat omdat ik je de link voor de stappen voor het oplossen van problemen stuur.
Have a great evening.
We willen dergelijke situaties niet tegenkomen, maar het komt vaak voor dat de dingen niet in het voordeel van de spelers zijn. En ja, dat geldt ook voor ons en voor de spelers.
Ik hoop dat je begrip hebt en ik houd je graag aan als een waardevolle klant van PRS-ORG.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you.
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt met toegang tot PRS-ORG in de PRS-ORG app.
Dat klopt toch?
Ik moet dit delen met jullie
de  toegang tot de transfermarkt is iets waarvoor we allemaal toegang moeten verwerven.
Je kunt gewoon doorgaan met spelen en je zou dan op een bepaald moment toegang moeten krijgen zonder problemen.
Do you have any idea how long it will take?
:(
Is there no form anywhere that I can fill out to get access sooner?
Completing the squadbuilding challenges in-game takes me an impossible amount of time because my computer isn't so fast
Ik begrijp dat je het graag zo snel mogelijk wil, zeker in deze tijd.
Als ik het echter nodig had, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen.
Hmm, okay.
Too bad.
Thank you for the help in any case!
Bedankt voor je bericht op PRS-ORG Help!
Fijne feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Leuk dat je hier bent, wat kan ik voor je doen ?
PRS-ORG will not start.
doesn't work, just shuts itself off again.
Nee, ik stuur je een link.
Probeer deze stappen eens en neem anders gerust opnieuw contact op zodat we verder kunnen kijken.
not at the moment, I hope you'll fix it soon.
The game is fun, but for the money it should be properly sorted out.
Ik wens je veel succes.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me je helpen hier.
Gebruik je de PRS-ORG app?
Yes
I have also tried the PRS-ORG app.
thank you!
Zeker.
Gelieve dat te doen.
have a nice weekend
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Mocht u hulp nodig hebben, dan kunt u ons bereiken op URL.
My name is NAME-F.
What's your first name if I may ask?
I started today on the world cup mode in order to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost the connection with the server after the match and I also lost the game progress
Ik moet je meedelen dat dit een probleem is dat door veel spelers is gemeld en dat de team aan een oplossing werkt.
Dit probleem wordt onderzocht door ons team.
Ik ben echt sorry voor het ongemak dat dit voor je heeft veroorzaakt.
Gelieve even te wachten tot het probleem is opgelost.
Super, I'll definitely do it!
No, that was all you could help me with.
Have a great day ahead!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon and I had changed my mind and cancelled it.
I was wondering if I could get my money back.
got*
Ik heb de terugbetaling voor je ingeleid en je zult het binnen 7-10 dagen op je rekening zien, afhankelijk van de verwerkingstijd van je bank.
I just want to know for the record, PRS-ORG only showed me the refund request.
Heeft u ook nog vragen?
What is your first name if I may ask?
Hi NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Agreed
I have already talked with a colleague of yours yesterday but she asked for a code
I couldn’t find it then, but I finally received one
Thanks would be great
Weet u zeker dat het gaat over de Winter Special Pack?
I had a normal NAME-M and it was special.
Stel mij even uit de voeten om dit na te kijken.
Of course no problem
‘Other small question at the moment’ is there in fur a specific winter offer in the PRS-ORG shop.
I can't find this anywhere, will this be added later?
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken er hard aan om dit op te lossen.
Oké that is quite a pain.. fortunately I'm not the only one how does it work and may I ask how does it work further?
I don’t know that much about it but I’m already happy that I’ve come that far haha.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team is hier hard aan het werk om het op korte termijn op te lossen, dus ik vraag je vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben alleen je medewerking nodig
Ja, alle veranderingen worden weerspiegeld in je account.
Oh, en trouwens, welke speler vind jij het leukst in PRS-ORG?
I have standard NAME-N in my team, usually I go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N is a sws fighter
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
No, thank you, happy new year already and good luck
Ik zou het geweldig vinden als deze spelers in pakketten te vinden zouden zijn.
Het was erg leuk om met je te praten hier.
Heeft u nog verdere vragen of wensen?
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hi I have just had contact with the service desk about games that will not download
I was then advised to uninstall PRS-ORG and clear the cache.
But unfortunately, it didn't work
Maakt u zich zorgen over problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I bought 7 expansion packs.
I bought 7 expansion packs.
Geen zorgen, ik ga er naar kijken en je verder helpen.
oh wait I have just found a download.
I have specifically looked for the purchased game
Strange because normally the games download automatically after purchase :/
Now I have to download them one by one
Thank you, that was all, it was a false alarm haha, sorry for the inconvenience
Dat is absoluut prima.
Het belangrijkste is dat je probleem verholpen is.
Graag gedaan en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ontvang alle goeds en heel veel sterkte.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
was not familiar with the purchase!
Ik ga zeker kijken wat we voor je kunnen doen op het gebied van terugbetaling en of je hiervoor in aanmerking komt.
Geef me even de tijd om dat te controleren.
Goed!
We kunnen je echter wel helpen met troubleshootingsstappen om het probleem op te lossen.
Thank you and best regards.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
NAME-F, alsjeblieft vertel me waar ik je mee kan helpen vandaag?
I found out that PRS-ORG has moved to PRS-ORG.
To be able to play the PRS-ORG again I had to transfer it to PRS-ORG.
Now I've managed to open the PRS-ORG again, but all the expansion packs etc are not in my account anymore
I bought all of them online via PRS-ORG, and there is nothing in my PRS-ORG order history either.
But I think it’s weird that these packages are suddenly no longer available in the game
I will try again
Probeer het nogmaals en geef het aan mij door.
Bedankt voor de bevestiging.
No, then I'll try to see if it works.
Thank you
Mijn naam is NAME-F.
Voor verdere hulp kunt u op URL contact opnemen met ons.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Heeft u een goede dag en onthoud om veilig te blijven!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Cheers to that!
I hope you can help me with the following:
Kan je alsjeblieft wat dieper ingaan op het probleem waar je tegenaan loopt?
I have already checked my account information at PRS-ORG and all security settings are correct
Prima!
U bent niet in staat in te loggen.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de login.
Mag ik jouw PSN-ID en het emailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account weten?
Psn id is NAME-N and email is EMAIL
Hallo NAME-M!
Mooi dat je ons benaderd hebt, PRS-ORG Help! Mijn naam is NAME-M. Wat is jouw voornaam?
I am a minor, which is why my father's email address is EMAIL
That's why I don't know which e-mail address to use for the login.
Oh, oké!
I’m not sure
Oké.
Ik ga het na.
Kun je alsjeblieft de Gamertag delen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
My first name is NAME-M.
I bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG.
Before I had this console, I used to play on the PRS-ORG
Het lijkt erop dat u wilt weten of de PRS-ORG voortgang overgedragen kan worden naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Exactly!
So I can keep my team and players
Ik zal in ieder geval proberen je te helpen met de informatie hierover.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een cross-play game is. Dat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar dat PRS-ORG nooit een cross-progress game is geweest. Dat betekent dat je de informatie op twee verschillende platformen nooit kan synchroniseren.
Tot op heden is deze functie alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay, so can you not just say it in a nutshell?
Dus, het is niet alsof je het niet kunt.
Thanks for the info, that's enough!
My name is NAME-M.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Als ik het goed begrijp heeft u geen XP ontvangen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it correctly
Yes correct idd and the pack
Because of this, you might miss level 100
Maak je geen zorgen, het team zal zeker een positieve update geven.
Maak je geen zorgen.
Ik kan dat helaas niet doen.
Not a problem
Thank you for the (mental) help
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Het is een plezier geweest om met je te chatten.
Als er nog verdere problemen zijn, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag.
, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga er zeker alles aan doen om u te helpen met informatie over de toegang tot PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat de getoonde datum geen verband houdt met uw toegang, maar met de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve het negeren.
Ik verzeker je dat je vanaf 27 september toegang krijgt.
ok great thanks
I wish you a good day.
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, that's NAME-M.
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten.
I have a problem with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get stuff like an xp boost and a supercharger pack.
Unfortunately, these cannot be found in my account
Dus kort gezegd zeg je dat je je XP en pack niet hebt ontvangen?
Niet getreurd, ik help u verder.
Mag ik weten welke e-mailadres gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Sure, that is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb u het Xp en pakket toegekend.
Great, thank you so much for your help.
Gelieve contact met ons op te nemen indien u nog verdere vragen of problemen met de PRS-ORG-spelletjes heeft.
We helpen u graag!
Ik wens je nog een fijne dag toe!
If I may ask, what is your first name?
At least when I try to recover my password
Ik begrijp dat u uw PRS-ORG-account niet kunt inloggen.
Dan kan ik je daarbij helpen.
We hebben geen account gevonden met de gedeelde informatie.
Gelieve andere gegevens te verzamelen.
Als je games had op het account, deel dan een code en als je iets had gekocht bij PRS-ORG, deel dan een bestelnummer.
De emailadres die je gedeeld hebt, toont geen accounten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the game mode ultimate team.
Specifically, my team has disappeared.
There is also an add a loan player option.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen je te helpen met je probleem rond PRS-ORG.
Kun je alstublieft je e-mailadres en console-id (PRS-ORG gamertag of PRS-ORG-ID) met me delen?
Great NAME-M!
Bedankt voor uw bevestiging.
Mag ik weten de namen van de spelers die je verliest?
Indien u verdere hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, neemt u dan alstublieft opnieuw contact op via URL. Veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M
Bedankt voor uw interesse, het doet me plezier u hier te zien, Ik hoop dat u een aangenaam dagje/nacht heeft.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet u informeren dat de 10 uur gratis proefperiode van start gaat vanaf 22 september 20211.
Maar de tijd waarop het spel wordt gedownload kan variëren, afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra het spel beschikbaar is in de winkel kun je het downloaden en spelen, als PRS-ORG in jouw account zit.
Yes, I have PRS-ORG
Perfect, dan kunt u gebruikmaken van de 10-urige proefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer duidelijkheid over de verschillen kunt u het onderstaande artikel raadplegen dat ik deelt.
How is it that so many people have PRS-ORG already?
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG-partners met PRS-ORG die samenwerken voor de promotie van games, over het algemeen al vroeg toegang hebben.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
i am elite division player
and my friends have this server too
Great!, Do I get a notification for this or will I just see it automatically?
Do you have my account details where it should go?
Om te bevestigen, heb je geen last van moeilijke tegenstanders in de wedstrijden?
very occasionally
do I get those players
against me
so that I can and am allowed to play against better players
Ik verzoek u dan ook om het spel op een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal proberen mijn game team hiervan op de hoogte te brengen, die vervolgens enkele wijzigingen in de servers kunnen aanbrengen indien er wijzigingen doorgevoerd kunnen worden.
Dus je zal moeilijkere tegenstanders krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed!
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik de e-mailadres weten die aan uw account is gekoppeld?
EMAIL
PHONE NUMBER
DEVICEID
NAME-M, hello
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, goedendag.
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen?
15 years ago I had a roommate, who played PRS-ORG on my PRS-ORG at that time.
He created a PRS-ORG account with my Ps account
I do not know how to contact my old roommate to detach the account so that I can connect my account
Geen probleem.
Natuurlijk ga ik proberen om u te helpen bij het ontkoppelen van de PSN
Om verder te gaan moeten we uw account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar je emailadres is gestuurd.
So that's where the problem lies, it's not my email
Oké!
NAME-N is my Ps account, but the email linked to it is not mine.
I can't reach him anymore, he has probably emigrated to Canada
Oh!
Hiervoor zal uw vriend ons moeten contacteren.
Okay, I will see if that is possible, thank you for your effort.
What is your first name, if I may ask?
good evening, my name is NAME-M and I recently cheated on PRS-ORG.
Am I banned for good now?
Hallo daar!
Fijne dag gewenst!
Laat me eens controleren of je account nog actief geband is.
Ik heb een e-mail met een bevestiging gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp "Bevestig het eigendom van uw PRS-ORG-account" en mogelijk hebt u deze in uw inbox of spammap ontvangen.
ALPHANUMERICID
I wonder if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u laten weten dat er ban wordt opgelegd bij schending van de regels.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een antwoord van het team krijgt.
no, thanks, there's no other option than to buy a new computer
OK, geen probleem.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I have bought 2800 PRS-ORG points but haven't got them I would like to get my PRS-ORG points
May I get my PRS-ORG points please
Bedankt dat je de details hebt gedeeld.
Ik heb je bezorgdheid begrepen dat je je gekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen.
Wanneer heb je ze gekocht?
No
Actually I want my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
May I ask your first name?
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Een erg goede avond voor u ook.
Can you guys reset my PRS-ORG web app account?
It seems like the players that I had in my last game
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I used the players from my last game
are not permitted to be sold in the web app
so there is a bug in it
Zou je dat nog even kunnen bevestigen?
Correct
in the PRS-ORG web app 22
I can not sell certain players (players that I used in the game itself)
Ik vraag u om een moment geduld te hebben terwijl ik uw account eens nalopen.
Bedankt voor je geduld.
Mag ik de naam weten van de spelers waarmee u problemen hebt met verkopen?
Zijn we verbonden?
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Dank voor het contact opnemen met de hulp van PRS-ORG.
Fijne dag nog!
I am NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG says it's already running
Your colleague would write down what we all tried
Hartelijk dank dat je dit met mij deelt.
En geen zorgen.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de gegevens voor de vorige zaak dus gecontroleerd en ik was degene die u de stappen heb gegeven.
Hebt u alle stappen al geprobeerd?
No, not contacted PRS-ORG.
I'll do that first
URL
Alright, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en geef aan dat de toepassing volgens het programma al draait, ook al is de app nog aan het starten.
Thank you very much!
Then I will try that!
Tot die tijd blijf veilig!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Mooi om jou te ontmoeten NAME-M,
when I click add to library on the store for the game nothing happens and the download does not start
I have already restarted PRS-ORG and re-downloading it does not seem to help either
not for PRS-ORG ultimate editsion
no
If I click on add to library I am sent to my library but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te de-installeren en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
still doesn't work
I have also tried another game and it works, just not PRS-ORG
Yesterday evening it did work but halfway through the download it stopped and disappeared from my library.
Yes
but then the chat window disappears
Geen probleem, mag ik vragen of je hetzelfde foutmelding krijgt?
If you don't mind me asking, what is your first name?
Good evening NAME-F, I am NAME-M
Goedenavond NAME-F, ik ben NAME-M.
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker onderzoeken wat er aan de hand is en proberen de best mogelijke oplossing voor je probleem te vinden.
Yes, it's all good now.
Prima!
So far so good, thanks for your help
Good evening
Hoe kan ik u helpen?
I can use some help
A few days ago, I got hacked into my PRS-ORG account.
Gelieve het e-mailadres van de PRS-ORG-account te delen.
then I got in touch with PRS-ORG-help and together with an employee, we went through all the steps to secure my PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie e-mail verstuurd, controleer alstublieft of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG account te verifiëren in uw Inbox of SPAM inbox.
Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om de details te checken.
Welke e-mail wilt u gebruiken voor het PRS-ORG account?
was someone else just helping me?
by PRS-ORG which has received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name if I may ask?
NAME-M
Aangenaam kennis te maken! Ik ga zeker de details over je game-startprobleem bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt?
No, as far as the issue goes, all that happens is that PRS-ORG keeps fixing PRS-ORG.
And this is now ongoing since the latest update of PRS-ORG
Apart from the issue, the rest of my day was fine :)
Ok!
Ja, dat is juist.
Okay that is clear, I’ll wait a bit then.
Can I also follow updates on PRS-ORG or not?
Ja, je kunt Twitter in de gaten houden om de updates te volgen.
Graag gedaan en het is ook aangenaam om met u te praten.
Ik wens je een goede dag!
Stay well and love from India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N, if I may ask your name?
Hallo NAME-M, fijn om met u te spreken, ik hoop dat u goed bent.
Hoe kan ik u helpen?
Stays in the game twice in a row at half time
Hurry up ehh robot
Yes
Geen probleem, ik ga dit zeker nakijken en doe mijn best om je te helpen met het probleem in PRS-ORG.
Two times
Dat is niet goed om te horen .
Bedankt voor de informatie.
Goed!
Get something
To make it right
Nadat ik het probleem had onderzocht wil ik je laten weten dat het een connectiviteitsprobleem kan zijn, dus ik zal je wat oplossingsmethodes geven die je kunnen helpen om het probleem op te lossen en dit in de toekomst te voorkomen.
Kijk op : URL voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good evening NAME-N , my name is NAME-N
Omdat consolecodes alleen worden vergoed door de detailhandelaar.
In this case, it is the PRS-ORG store
Dan kan je contact opnemen met de PS-ondersteuning.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Ok, thank you, I’ll try to do that.
Ik zal deze sessie nu beëindigen en wens u alle goeds voor de rest van de game.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en blijf veilig.
Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en pas op!
Around 200k in coins have disappeared, as well as a few traders players.
Apparently, I am now also blocked even though I cannot do anything about it.
What should I do about this?
Uit hetgeen ik heb begrepen lijkt uw PRS-ORG account gehackt te zijn, klopt dat?
Yes, that's correct, my account has been hacked.
Dat is zeker een groot probleem dat je account is gehackt, Maar geen paniek, Ik zal zeker proberen om je te helpen je account weer veilig te stellen en de toegang te herstellen.
EMAIL
Laten we nu je wachtwoord resetten.
Vertel me alsjeblieft als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
I have done the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal proberen uw probleem zo goed mogelijk op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thank you
Dank u dat u verbonden bent.
Hier is de link van het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
My name is NAME-F
Hallo NAME-M, ook leuk om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
I'm doing fine, I'm just having an issue with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om je hier te helpen met het probleem met betrekking tot je PRS-ORG punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Graag zou ik willen weten waar je de punten gekocht hebt.
URL
After some contact with them, it boiled down to the fact that I had to contact PRS-ORG.
Ik wil u erop attenderen dat we helaas de punten van PRS-ORG2322 niet kunnen overzetten naar PRS-ORG2323.
Okay, thanks anyway
Wees zuinig op jezelf!
Ik wens je veel sterkte.
I'm called ALPHANUMERICID.
If I may ask, what is your first name?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can not play online and offline which idiot invents that
I just want to be able to play PRS-ORG.
89€ for paid!!
Hallo
Nu ik zie dat u in staat bent om PRS-ORG te spelen
Kunt u vertellen welke foutmelding u te zien krijgt?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het pictogram en voer deze als beheerder uit
2 Ga naar de PRS-ORG map&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met die installer.
Start PRS-ORG daarna als beheerder en begin met spelen.
Schakel alle overlays uit, zoals die van PRS-ORG of PRS-ORG of andere.
I’ll do that right now for pr-reasons.
Oké, alstublieft.
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hello!
Hallo, leuk dat we elkaar hebben gevonden op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Is there something coming or should I wait until Christmas
Bedankt dat u de problemen die u ondervindt hebt uitgebreid beschreven.
Wacht een moment a.u.b., ik ga snel na gaan wat er aan de hand is.
Kun je alstublieft het e-mailadres invullen dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG account?
Uhm moment, I need to check it for you
I have the time
Hallo, Ik heb zojuist contact opgenomen met het team dat voor jouw probleem verantwoordelijk is.
Aanvaard alstublieft eerst mijn verontschuldigingen voor het ongemak dat is veroorzaakt.
But promotions and ways in which you can get money in come all the time
Never in my life have I seen such a bad company as PRS-ORG.
Ik begrijp het echt en ik zou willen helpen als dat mogelijk was vanuit mijn kant.
Het studio team werkt eraan en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
What's your first name if I may ask?
My first name is NAME-N
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I received PRS-ORG for Sinterklaas a week ago.
I have installed PRS-ORG.
What can I do?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Dus ik begrijp dat u hulp nodig heeft met het niet kunnen gebruiken van PRS-ORG.
No error message appears.
Herstart PC
Klik daarna in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en kies Eigenschappen in het menu.
Steam gaat nu de bestanden van de game controleren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I'll try that
thank you in advance
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Well I am very sad about it all.
Since 12.30 I can't do anything at all in PRS-ORG.
In the wordcup mode was disconnected several times with an error message
Meanwhile, I have played for nothing until 15.30/16.00 and I still cannot enter a normal game without the connection being broken at the end of the match.
Goed, geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbroken verbinding met de PRS-ORG game.
Ik moet dit eenmalig even door het team laten checken, sta even klaar alstublieft.
No problem thanks for the help in advance
Because I had actually read something about a soft ban if you lose your connection multiple times in a row
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het wel afmaken en sommige niet, zoals ik. Ook ik word namelijk uitgeschakeld.
Nee, zo'n soft ban is er niet, vertrouw niet op onbekende bronnen.
Is it for sure that I will be able to use it tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdlijn hebben we geen update ontvangen van de studio, dus ja, het is erg moeilijk om u een geschatte tijdlijn te geven.
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
No it is true that unfortunately I cannot do anything else.
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Prima, goed zo!
Bedankt voor je contact opname met PRS-ORG, tot later!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am named NAME-M.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik een paar minuten nodig heb om dit voor u te checken.
no problem
Bedankt voor je geduld.
De oplossing heeft ook bij andere spelers goed gewerkt, dus ik ben er van overtuigd dat het ook bij jou gaat werken.
ohh ok great that's good thank you!
Je ontvangt het e-mailbericht direct na afloop van deze chatgesprek.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Hallo daar, het is fijn om je te leren kennen.
Geen probleem, ik zal hier zeker naar kijken en je verder helpen met het terugzetten van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and founding date from PRS-ORG to PRS-ORG
if I go to FUT in PRS-ORG I need to create a completely new club and that is exactly what I don't want to do.
So I want to get my PRS-ORG up to 22 just like previous years, for example, from PRS-ORG to PRS-ORG
Dat is niet mogelijk om de club over te zetten van PRS-ORG naar PRS-ORG want dat is gewoonweg niet mogelijk.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Kun je me jouw geregistreerde e-mailadres doorgeven zodat ik jouw account kan ophalen?
The PRS-ORG account that I linked to?
Ik heb het e-mailadres van jouw PRS-ORG account nodig.
Hello NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, in PRS-ORG I am currently playing one league, where most people quit when they fall behind by 1-0.
However, in the last 4 games, I get an error message after they resign, which then means that this game does not count and I get thrown out of the game.
I am currently playing in a one league on PRS-ORG and most people quit when they are 1-0 behind. In the past 4 games, however, I have been getting an error message after they have quit, which results in the game not being counted and me being kicked out of fut.
Is it possible to retrieve these results?
Don't necessarily want to have to win them all again.
Thanks!
Geen zorgen, ik ga zeker kijken en help je met het opnieuw aansluiten van je game PRS-ORG.
Krijgt u ook een foutmelding als u wordt gediskonnecteerd van de game?
Yes, but it’s only a fraction of a second.
So just see that it is an error message
Begrepen!
Gelieve de foutmelding te delen
Geen zorgen!
Oke!
Ik zal je hier dus een aantal stappen geven om je disconnectieprobleem op te lossen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen als de wedstrijd voorbij is.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Kan ik je nog met iets anders helpen?
PC-URL
U kunt contact met ons opnemen als het probleem nog steeds bestaat, klinkt dat goed?
May I ask your first name, if I may?
My first name is NAME-M.
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik wil u laten weten dat er momenteel onderhoud wordt gepleegd aan PRS-ORG, waardoor u tot het einde van het onderhoud geen toegang hebt tot FUT.
But I can log into my PRS_ORG app
Dus de app zal je PRS-ORG account niet herkennen tot de onderhoudswerkzaamheden afgelopen zijn.
But normally when there is maintenance I can log in but there is a message saying that there is maintenance.
Now I can log in but it says that there is no club.
By any chance can you check if I still have a club?
URL
Up until 4 hours today or now still 4 hours
Oh, okay, I see it on Twitter, yes
Everyone has the r
Dat is van 6.00 uur UTC tot 10.00 uur UTC.
Nu is nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Ok ok perfect!
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Als je nog hulp nodig hebt kun je terecht op URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Have a great day!!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
I can't get into the transfer market in my PRS-ORG PRS_ORG app, it says my fut account doesn't have access yet
And my question is how is that possible?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Dank voor de informatie.
Ja!
Thank you for your reply!
Ik waardeer je medewerking.
Als u hulp nodig heeft met iets anders, kunt u altijd weer contact met ons opnemen.
Tot later en blijf gezond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hoi  NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, hoe mag ik je vandaag helpen?
I have a question that sounds incredibly strange and has nothing to do with PRS-ORG.
But is it possible that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben NAME-M uit India, voor een carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site in de carrièresectie.
Okay thank you I will continue my search!
Nou, als eerste aanspreekpunt in mijn shift waardeer ik echt je begrip en geduld voor ons.
Voor het einde van deze chat sessie zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact op te nemen op URL voor verdere hulp.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Have a great day.
What's your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het resetten van het wachtwoord.
Kun je je e-mailadres geven waarmee je PRS-ORG account gekoppeld is?
EMAIL
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik verzoek je vriendelijk om je wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu in staat bent om in te loggen.
Yes, completely successful.
Thanks again and I wish you a nice day! :)
Het was aangenaam met u te praten.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I didn’t have a ones to watch player in my preorder, how do we solve this
I have received the 4600 points and the loan players such as Mbappe and the player selection loan player but no ones to watch and I don't understand you didn't respond any more
Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen de content van je pre-order te ontvangen.
Bedankt voor je geduld.
Ok that wasn't clear.
Thank you for your information
Ik ben blij dat ik kon helpen!
I just renewed my PRS-ORG but it gives an error message when I try to play online, please help.
Nice to meet you NAME-M
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Can't play on PRS-ORG hub
Mag ik weten via welke winkel u de aankoop heeft gedaan?
Xbox one PRS-ORG hub is the name
Do you mean the account name?
Email account EMAIL ALPHANUMERICID I think
Okay op dit account zie ik geen PRS-ORG.
I did not receive my PRS-ORG points
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bezig bent.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Is good.
I am waiting patiently
Bedankt voor de connectie.
Yes I have restarted the app a couple of times already
Alright, ik ga kijken of ik je kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
What is your first name, if you don't mind my asking?
My first name is NAME-F.
bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but each time I want to play, the game throws me out
and then I'm back in PRS-ORG in my game library
Thank you, PRS-ORG
Dank u.
Gelieve de stappen te volgen op uw PC URL en probeer het vervolgens opnieuw.
Pas op.
Doei
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M. Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hoe gaat het met u vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but unfortunately I need access to my old e-mail address to change it to my new e-mail address, but that address doesn't exist anymore.
My old e-mail address is EMAIL
My new one is EMAIL
Bedankt voor deze informatie.
Goed nieuws!
Dat is al voor u geregeld.
Ik heb het e-mailadres in uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een link voor het opnieuw instellen van uw wachtwoord naar uw nieuwe e-mailadres verstuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
No, thank you
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog!
Kun je me je PRS-ORG-ID-gebruikersnaam en het e-mailadres geven waarmee je bij je PRS-ORG-account bent aangemeld?
The situation now is that I have bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
The situation now is that I have purchased my PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL and my main account to which I would like the subscription to be transferred is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Oké, ik heb een bevestigingsmail gestuurd, check deze alsjeblieft.
Neem contact met ons op.
the code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u geïnitieerd, en u krijgt het bedrag binnen 7 tot 10 werkdagen.
Daarmee ben ik voorlopig wel klaar!
Graag gedaan, ik leg het graag uit!
Thank you for your effort!
have a great day :)
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen, zodat ik het account kan lokaliseren?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG is released on September 30, 2022 and cannot yet be played
Mogelijk heeft u PRS-ORG via instant gaming gekocht en wordt het niet herkend omdat PRS-ORG de PRS-ORG-lidmaatschapscodes alleen herkent die op de PRS-ORG Store zijn gekocht.
And then I can play the 10 hours, yes?
Because if I'm reading it correctly, PRS-ORG OFFERS 10 HOURS OF PLAY AND THE ULTIMATE EDITION ALL THE TIME, RIGHT?
I am NAME-N.
I can't buy any funds through abn or ing
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over het kopen van fondsen via ABN of ING.
So, hello NAME-N  my name is NAME-M
I usually do this through PRS-ORG or PRS-ORG
But they do not accept it anymore
so now BUNQ
Okay, great! Best regards.
Bedankt voor jullie begrip.
If players can no longer buy anything like funds, then it’s all over
Not my problem, have a nice day
Blijf veilig en gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F.
Hallo NAME-F,
Dit lijkt een opkomende kwestie te zijn die veel gebruikers op dit moment ondervinden.
Ons team werkt momenteel aan dit probleem en het wordt hopelijk spoedig opgelost. Ik verzoek u om even te wachten totdat het probleem is opgelost en u een bevestigingsmail ontvangt.
Uw geduld is echt op prijs gesteld.
Then I'll wait a bit
Is this because of Black Friday deals?
Thanks!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
We helpen u graag!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Dear , I have already contacted you twice regarding my hacked PRS-ORG account where 300,000 coins have gone missing and everything is tradeable
My name is NAME-M
they started an investigation but have been at it for over a week
Bedankt.
Een ogenblik geduld a.u.b.
an investigation is already started but I haven't heard anything more
someone
Hallo, ik zie dat uw zaak nog in onderzoek is.
Geen probleem, ik zal je zaak naar het betreffende team laten escaleren zodat je zaak zo snel mogelijk kan worden opgelost.
Wees gerust, ze zullen alle nodige onderzoeken doen en u zo snel mogelijk per e-mail op de hoogte houden.
OK thanks and have a nice day !
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de hulpdienst van PRS-ORG.
Als u nog verdere vragen hebt, kunt u gerust contact met ons opnemen.
I am NAME-M.
May I ask your first name?
How are you doing?
I have a question
Het is goed dat u erom heeft gevraagd.
Ik heb net een nieuwe dag begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we maar eens zien hoe het loopt.
Ja.
I have 2 psn network linked to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (I would like to keep this one)
and PRS-ORG
Zeker, ik kan je helpen om PRS-ORG Account te ontkoppelen van PRS-ORG Account als dat nog niet is gedaan.
PRS-ORG can delete from here
can this be done or will I then lose my team?
I play PRS-ORG ultimate team and would like the team to be retained
Lees alle risico’s goed door voordat u de accounts van elkaar gaat loskoppelen:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, goed van je te spreken.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Geen probleem, ik zal je helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Mogen we weten welke precieze foutmelding je krijgt?
But I've already done this
He throws me out whenever we start the match and I see the opponent's team
Hoe je je PlayStation-console opnieuw opstart
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop op de voorkant van de PS4/5 (tot het systeem twee keer piept).
2 Druk op de aan/uit-knop op de voorzijde van de PS4/5 gedurende minimaal 7 seconden totdat het systeem twee keer piept.
Start het spel op.
My name is NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hoe kan ik je helpen?
I bought a 400K pack in Polish and it said that you could get a 92x3 tots playerpick five times.
I had bought the 400K package in Polish, and it said that I would get 5 92x3 tots playerpicks.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Dit is een bekend probleem waar veel spelers last van hebben.
Ons team heeft u geadviseerd om te wachten op een oplossing van het spelteam, aangezien zij al bezig zijn met het onderzoek hiernaar.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game-team: URL
Als er andere problemen zijn, sta ik graag voor je klaar.
No, thank you.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Ik wens u nog een fijne avond!
Pas op en tot later!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Dan help ik je graag verder.
Gelieve de email door te geven.
EMAIL
Gelieve de verificatiecode die ernaartoe gestuurd is, te delen.
Are you still there?
370213
I'm in it.
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
I just spoke with PRS-ORG
Phone number
If all goes well is my account on EMAIL properly decoupled from PSN?
Leuk je te ontmoeten hier.
EMAIL = old account
EMAIL= new account
Laat me a.u.b. weten waarmee ik u verder kan helpen.
EMAIL
URL
Open een van onze games op je PlayStation.
Sommige games vragen je om aan het begin in te loggen, terwijl je in andere games aan de PRS-ORG-servers moet verbinden wanneer je de online modus probeert te gebruiken.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Mag ik weten waarover u belt zodat ik u beter kan helpen?
I was working on the mid icon player pick sbc and had already submitted the 87 squad Al
But when I tried to submit the 86 rated squad it was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het niet kunnen indienen van de speler vanwege een serverprobleem, heb ik het goed?
No I could not log in on time to submit the 86 rated squad
Due to server problems
By the way, this happened on another account
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
This happened on one account only.
Oké!
Goed!
Ik heb de feedback naar het team verstuurd.
Het team zal nu naar uw probleem kijken en de nodige actie hiervoor ondernemen.
No thank you
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag toe.
Pas goed op jezelf.
Veel plezier met spelen!!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
It's not so much the advantages in the game that I'm concerned about, it's more the dual entitlement.
Unfortunately, I can't find the ultimate edition anywhere anymore.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het verschaffen van de nodige informatie met betrekking tot de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik dit navor drek.
That’s great.
Welkom.
Nog een momentje a.u.b.
September 30, 202229:300:00 GMT+05:30.
Dear, I don't play on the pc.
I would like to have a version with dual entitlement for PS4 and PRS-ORG.
Dat begrijp ik.
Laat me je dus mededelen dat de beschikbaarheid van de pre-order voor PRS-ORG voor elke editie afhangt van de betrokken platforms.
Voor meer opheldering zou ik je willen vragen contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Nou, ik heb mijn bronnen geraadpleegd en ik moet je meedelen dat de oorzaak bij PlayStation/Sony ligt.
En ja, op dit moment kan je het ook al reserveren.
Dus ik zou je willen adviseren om even te wachten en het opnieuw te proberen of om contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony om de fout op te lossen.
Okay.
Thank you!
One important note, I play coop.
We win the match so I should be in the elite division.
Coincidentally the connection to the PRS-ORG server goes away for me and not for my team mate.
Dank u voor het contact opnemen.
Ik meld dit probleem, zodat een update snel kan worden doorgevoerd.
Can you put me in the elite division now or give me compensation?
Because it's not about anything at all, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Furthermore, I didn’t receive anything for season 7 either.
Can you ensure that I will still receive everything?
Hallo NAME-M, goed dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I terminated PRS-ORG last week, however, I did not receive the 3000 xp in season 6, nor the supercharger pack.
I also didn't receive anything for Season 7.
And unfortunately, I did not receive anything for season 7 either.
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met de informatie.
Okay and now?
What is the solution/compensation?
Ik raad je aan om even te wachten, want dit probleem wordt momenteel onderzocht en ik hoop dat dit probleem zo snel mogelijk opgelost kan worden.
De beslissing zal in ieder geval in het belang van de speler zijn.
What is soon ?
Ik kan me voorstellen dat je je nu rot voelt.
Doe alstublieft mijn oprechte verontschuldigingen met dit.
NAME-F^
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
May I ask what your first name is?
Hallo NAME-F !
Heeft u hiervoor al stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Ik heb alle informatie in uw PRS-ORG account gecontroleerd en een aantal stappen om het probleem op te lossen samengesteld, zodat u in de toekomst problemen met het vastlopen van het scherm kunt voorkomen.
Ik heb ook een aantal platformspecifieke stappen voor problemenoplossing voor je toegevoegd die je kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Omdat het niet mogelijk is de gegevens te versturen via de chat heb ik ze verwerkt in een e-mail.
Je ontvangt de e-mail na deze chat binnen 10-15 minuten.
Voel je vrij om te delen, zou graag verduidelijkt krijgen!
No worries this is the only problem I run into ^^
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hello, my first name is NAME-M
Jammer genoeg kan je geen nieuwe veiligheidsvragen instellen voor PRS-ORG 18 games als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen weliswaar verwijderen, maar dit werkt niet op een andere console.
Because my fut account is now locked.
I would like to play on my PlayStation again
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar je zal de beveiligingsvragen niet kunnen wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een superleuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
Ik hoop dat u begrijpt waar mijn grenzen liggen, meneer.
So I'm unable to play FUT anymore?
No it is understandable
Alright, I have the answer to my question, thanks for your time.
Dat is prettig om te horen en ik waardeer je vriendelijke houding.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hi, is cross-play available yet?
And if not when will it be available?
I bought the game on steam and I want to play with someone who bought the game on the Xbox series S.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, en zelfs ik en mijn broer ook.
Er is geen informatie beschikbaar.
Ik stel voor dat je ons social media platform in de gaten blijft houden voor de meest recente informatie.
Nieuws.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas op uzelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
No, not with the cancel, we have already received the game.
We didn't receive the pre order code
I'm NAME-N.
Ik waardeer uw interesse en toewijding voor het spel en het is voor mij een eer om met u te praten.
Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG.
Ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden, aangezien we u alleen kunnen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games gekocht van PRS-ORG, en voor console-games moet u contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van games voor u op te lossen, aangezien we geen toegang hebben tot hun database en de aankoop niet kunnen lokaliseren en validatie voor u niet kunnen uitvoeren.
Thank you very much!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
U lijkt problemen te ondervinden met uw PRS-ORG-account.
Kan je daar meer over vertellen?
Certainly
Dat klinkt niet goed.
Laat mij kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van de ban op het account/de game.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail verstuurd, kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' in uw inbox of spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
Je moet de code delen die in de e-mail staat die is gekoppeld aan die account en pas dan kunnen we dat account verifiëren en de zaak verder afhandelen.
Okay, just checking
The linked email address is EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" in je inbox of spam-inbox.
Zijn jullie er?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what's your first name?
Hi, I can't log in with my PRS-ORG account
Toch?
Ja, ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I keep receiving a notification
Laat me proberen je daarbij te helpen.
Laten we proberen uw accountgegevens op te vragen, zodat we u beter kunnen helpen.
Daarvoor wil ik graag uw geregistreerde e-mail weten?
Thanks.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar het e-mailadres gestuurd dat aan het onderwerp Thanks for using PRS-ORG Help is gekoppeld. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen in te loggen.
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Sure, thank you
I would like to inquire about the status of the expansion of PRS-ORG for the PRS-ORG
Bedankt dat u het probleem uitlegt.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
Bedankt!
I haven’t received anything yet.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Geen nood.
Welke je ook prefereert.
Dutch is fine.
Ok.
Heel erg bedankt dat je zo geduldig was.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je helemaal nergens om hoeft te maken, dus ik kreeg dit zojuist bevestigd en het lijkt erop dat enkele andere spelers dit probleem ook gemeld hebben. Het team van de studio is zich al bewust van het probleem en werkt al aan een oplossing, geloof me, dit wordt zo opgelost.
But it's been 42 hours.
Op dit moment is er nog geen tijdsbestek gegeven door het ontwikkelingsteam, maar uit mijn ervaring zou dit eerder opgelost moeten worden.
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
NAME-M
I can not start PRS-ORG anymore after the update
On PlayStation 5
Eigenlijk zijn er technische problemen op de server en ondervinden veel andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit moment zal ik je geen tijd meer verspillen met het geven van oplossingen, omdat ik niet in staat ben om een probleemoplossing te geven waarmee ik het probleem kan verhelpen.
Wij zijn op dit moment echter druk bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor dat je even wacht, omdat het probleem momenteel onderzocht wordt. Ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost zal worden.
Okay I'm not the only one so I don't have to reset my entire PS5 for that
Great.
Then we wait and see
Jammer dat ik dit niet vanuit onze kant had kunnen doen.
Wel hebben we, zoals met alles, enkele beperkingen.
What is your first name if I may ask?
Hello, my psn account is blocked and now my prs org account is also disconnected I am now also my ultimate team etc gone?
Goedemorgen!
Is er nog iets?
Alright, great
No
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, geniet nog van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
I have been a PRS-ORG player for a long time, since 2015.
I recently went from Xbox One to PC, before doing so, I still had a 10-hour trial on my Xbox One.
I have unlocked several non-tradeable cards in that time.
Today I have now purchased PRS-ORG ultimate edition on my pc.
via the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and xbox.
Dus zoals ik heb gecontroleerd worden de gegevens door de verschillende platformen zelf opgeslagen op hun eigen servers, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms heeft vrije toegang tot de informatie van de andere en kunnen dus de game-data niet overbrengen.
Ik hoop dat u dit begrijpt.
so progression from xbox cannot be moved to pc either?
Geen PC heeft PC voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen saves.
Dus geen voortgang kan worden overgezet van de ene naar de andere.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het was een fijne ervaring om met je te kunnen praten.
Dank dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Het ziet er naar uit dat je problemen hebt met inloggen in PRS-ORG, klopt dat?
then I have to provide my email for a verification code, but as soon as I enter the code it says it is incorrect
Kan ik je nog met iets anders helpen?
I can't change my account's birthdate
Dus je wilt eigenlijk de geboortedatum van het account aanpassen, toch?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m called NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Do you know how I can solve this issue?
What if I buy PRS-ORG, how can I make sure my account on the PlayStation, where I play PRS-ORG, is linked to the the Web App and PRS-ORG App?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Sign in to PRS-ORG on your gaming console or PC
But when I start PRS-ORG, then I can indeed start on Ultimate Team, but then I get stuck on the same screen, saying that I should log into my account
Do you understand my problem, NAME-M?
Ja.
Ik raad je aan even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het dan nog niet is opgelost.
Neem gerust op elk moment contact met ons op
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo NAME-F, fijn om je te ontmoeten.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Could I get a different code?
thank you.
Can I get a new code or do I have to do something else ?
De PRS-ORG 2 is niet meer digitaal verkrijgbaar bij PRS-ORG, tenzij je al in het bezit bent van de Ultimate Collection via PRS-ORG, en kan alleen gespeeld worden via de versie op dvd.
Ik begrijp het, maar zoals al is gezegd kunnen we geen code delen omdat de game niet digitaal beschikbaar is, omdat het een oudere game is.
Verder kunnen we je niet helpen met een nieuwe code. Je kan de code ofwel zelf invullen ofwel contact opnemen met de winkel waar je de game gekocht hebt. Zie ook dit artikel.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought xbox game pass a while ago and they gave me prs-org.
I've sadly decided to stop my membership.
I played 10 hours in the PRS-ORG app and I want to continue the progress in the PRS-ORG app, but I don't know if my progress also continues in the PRS-ORG app.
Graag wil ik u laten weten dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app is not compatible with the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
If I remove the PRS-ORG app, can I open the PRS-ORG app again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you so much for your help!
Fijn om te horen dat ik je vraag vandaag heb kunnen beantwoorden!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u nog iets nodig hebt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
May I ask what your first name is?
Hallo!
Fijn kennis met je te maken, NAME-M.
U bent in contact gekomen met PRS-ORG Help omdat u niet genoeg XP heeft gehaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes
Can you help me out?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u graag informatie verstrekken met betrekking tot deze zaak.
I've been hospitalized and I can't reach level 30 anymore...
NAME-M, ik wil je laten weten dat alle inhoud van de PRS-ORG wordt gecontroleerd door de servers en systematisch verloopt.
Er is geen mogelijkheid om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ook ik wil graag Xp verdienen voor mijn eigen account.
I got an advance look at NAME-M's book NAME-F.
I bought the whole book then but it still shows up as a preview in my PRS-ORG app.
I still don't have the full book.
Ik ben verontschuldigd, maar volgens onze administratie is de betaling niet verwerkt.
Kunnen jullie alstublieft een screenshot voorzien als bewijs van de betaling?
The description of the payment is: PHONE NUMBER CREDITCARD
Geef me even tijd
Yes, it's ok.
Thank you.
Have a nice weekend.
Helemaal oké!
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
haven’t made any purchases yet, only just received the e-reader via URL
hello?
Stel even de tijd ter beschikking om uw account te controleren
Bedankt voor uw geduld, zo even gekeken naar uw account en het ziet ernaar uit dat de optie 'inloggen' met de URL werkt, zodat u de wachtwoord opnieuw moet instellen op die pagina voor de 'inlogoptie', omdat wij aan onze kant alleen wachtwoorden kunnen resetten voor PRS-ORG accounts
I'm going to try that
Natuurlijk, kan ik u met iets anders helpen?
I also have issues logging in with the URL...
Net contact about payment problems PRS ORG subscription.
Signed in and my subscription is still active.
Therefore I cannot restore anything.
EMAIL
I didn't make a purchase.
I only have a rolling contract.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Yes
I got an email stating that the monthly payment can't be withdrawn.
My subscription is still active.
My credit card works.
Ik zie.
Excuses voor mijn verkeerde interpretatie van uw zorg.
Even geduld aub, ik bekijk uw account.
Bedankt voor uw geduld.
Dit lost het probleem op.
Ok, I'll do that
Neem alstublieft de tijd.
Furthermore, it doesn't seem to be possible to increase the letter size: I have an icon that lets me increase the letter size for other books, but I don't have one for this book.
Therefore, I would like to return it.
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u bij.
Ik zal uw account onderzoeken. Even wachten aub.
Het spijt me te horen dat u dit probleem heeft met dit eBook.
Soms hebben bepaalde e-boeken een ander formaat dan EPUB en hebben sommige e-boeken een afbeelding, wat betekent dat het lettertype niet kan worden gewijzigd en dat de enige beschikbare functie 'zoomen' is.
Ik kan voor dit aankoop de terugbetaling in gang zetten. Heeft u de voorkeur voor de terugbetaling op dezelfde betalingswijze of als tegoed op uw PRS-ORG account?
Je ontvangt via e-mail een melding wanneer de terugbetaling is verwerkt.
That's all, thanks!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het vandaag als een plezier gezien om u te helpen.
delivery
PRS-ORG
Now I can log in, I'm getting a message saying the card has already been downloaded.
But I can't find it anywhere.
Bedankt voor de informatie.
requested which I did not receive.
Do you have the number?
De cadeaukaart is op uw account toegepast.
Het tegoed is € 25. Je kan dit tegoed nu gebruiken om boeken te kopen.
Voor cadeaubonnen die online gekocht zijn verstrekken wij geen nummers.
die worden dan automatisch verrekend.
So I reset the settings to factory settings.
From the second I take it out of the socket, the screen freezes.
I just reset my account because of problems
Kan je mij alsjeblieft het model van je e-reader bevestigen?
Great!
Thank you
Wil je mij alsjeblieft vertellen hoe je de fabrieksreset hebt uitgevoerd op je eReader?
I can perfectly use my e-reader when I put it in a wall socket.
I haven’t touched it for a week and since I wanted to use it again while on vacation yesterday, it stopped working.
Gefeliciteerd!
Je kunt een normale kabel gebruiken voor elk PRS-ORG-apparaat.
Unfortunately I don't have one of those.
Geen probleem.
Thank you!
Dat is echt heel plezierig!
Wil je dat ik even bij je blijf terwijl je het probeert?
I am creating an invoice for a subscription, although there is no subscription on my account and as far as I know I have not concluded a subscription.
Hallo, het spijt me dat dit gebeurd is, maar maak je geen zorgen, ik zal je helpen.
Kan je me alsjeblieft het bedrag en de datum van de oplaadbeurt geven?
certainly
Het boek genaamd lijkt toegevoegd te zijn
Sure, because I don't use it.
Perhaps during the trial period (summer holiday), but not recently.
Thank you.
Will I get a confirmation of this in my mail?
Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd, je wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt binnen de dag een bevestiging per email
Kan ik je met iets anders helpen?
Nou, dan ben je waarschijnlijk niet meer online
PRS-ORG subscription
Billing number is PHONENUMBER
Ik ben blij om u te helpen, graag.
Sta mij even toe om het account te controleren.
dit boek is niet beschikbaar bij PRS-ORG:
OK so it’s true that we had to pay?
Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement
Title PRS-ORG I think I can’t find it anywhere in my reader that I just bought
Correct, it is the new part.
Op welk apparaat leest u boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
U moet het account opnieuw ophalen in uw apparaat of in de PRS-ORG-app om de wijzigingen te zien.
Het volstaat om in te loggen op uw account.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond!
Hi PRS-ORG, I just tried to synchronise my PRS-ORG both through Wifi and your desktop app.
Unfortunately, this did not succeed.
And in the desktop app I just keep getting this print screen message.
Well: I can see 1 and the same email address.... and I also know for sure that I have registered with that email address before through a separate login, and I have done it again (so not through FB or something like that).
Mag ik je even de tijd geven om je account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de laatste aankoop van een boek doorgeven?
Veel dank en excuus voor het ongemak.
However, once again, here it is: EMAIL .
Regarding my account: I have a free account.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Uit mijn onderzoek blijkt dat dit e-mailadres nog maar recentelijk is gemaakt.
Mag ik vragen welke stappen heb je al gevolgd om dit op te lossen?
Kunt u proberen met uw apparaat een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren?
Hello, just had a chat with NAME-F Problem is still not solved.
I just replied the mail I received about it.
I think the latter was purchased by NAME-M
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zal je nu via email verder helpen.
You mean that I should stop the chat session and wait for the message via email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
delivery
This morning I ordered an e-book via URL PRS-ORG but it does not appear in my overview after several attempts
Description PHONENUMBER
Bedankt.
Even wachten alstublieft
Ik kon de transactie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat of toepassing te synchroniseren en me te bevestigen of u het nu wel kan zien
Oke, one moment
It is now listed there, thanks for the help
Bij iDeal lukt het niet altijd om de transactie te bevestigen en blijft deze hangen.
Ok, thank you once again and have a good day
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
delivery
Hi I made a purchase on 22 August, which was also paid for.
The book is PRS-ORG by NAME-F
Hoi!
Kan u mij de accountbevestiging geven die u gebruikt heeft voor deze aankoop, alstublieft?
EMAIL
Hartelijk bedankt.
Kun je synchroniseren op je toestel en bevestigen of je het boek hebt ontvangen, alstublieft?
Yes I see the book now
Thank you very much for your help
Kan ik u nog met iets anders helpen?
No, not at all. Thank you.
Have a nice day!
:)
Bedankt voor je hulp!
En bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je ook een fijne dag toe!
Last week I had an exchange with someone called NAME-F about books that I have not received even though they were paid for.
Not classy...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
De bevestiging is per e-mail verzonden. Jammer dat u die niet heeft ontvangen.
Ik ga de bevestiging echter wel nog eens naar je sturen via e-mail.
Okay, fine. It is a shame that the mail did not arrive.
I would have preferred the refund in the form of the books on my account.
But in any case, thank you, it's solved in financial terms.
Ik ben hier wel heel erg sorry voor.
I don't know.
Wegens grote vraag is onze reactietijd enigszins vertraagd.
Vanwege de drukte is onze responstijd wat vertraagd. We bieden onze excuses voor het ongemak en zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. Wij bedanken u voor uw begrip.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial No. N8678BPHONE NUMBERwith software version 4.30.18838 (DEVICE ID, 30).
When I connect my e-reader with the PC via USB, I can't see it anymore as an external drive on the explorer.
Is there something wrong with the device?
Uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG?
PRS-ORG
Ik moet je vragen om de volgende troubleshooting uit te proberen.
hierna zou je nog een fabrieksinstelling moeten maken op je toestel
Is it sufficient to reset the PRS-ORG to the factory settings?
Or do I need to first do a USB ports reset on the PRS-ORG?
eerst de poorten
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG-poorten.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een hele fijne avond!
I have just bought a book via ideal, the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase did not complete properly and the book is not available.
Bedankt!
Graag kom ik u hiermee verder helpen!
Even geduld, aub, terwijl ik uw gegevens naga.
Gelieve in dit geval het nummer van de omschrijving op het aankoopfactuur van de PRS-ORG aan mij te verstrekken zodat ik het boek aan je bibliotheek kan toevoegen.
Even geduld, alsjeblieft
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Bedankt!
Precies zo!
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me eens uw account en het boek nalopen.
At least that is what is indicated when you want to download the book.
Mogelijk wordt de PRS-ORG Plus niet herkend door uw PRS-ORG reader.
Probeer het PRS-ORG-abonnement opnieuw te activeren nadat u zich hebt uitgelogd. Start dan opnieuw op de e-reader en probeer het boek opnieuw toe te voegen aan het PRS-ORG-abonnement.
that is not the problem.
After that I can add another book.
so after I tried to add this book
Laat me het boek direct toevoegen aan je PRS-ORG plan.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer het repareren van je account in je PRS-ORG reader om de veranderingen toe te passen.
Thanks, will do.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Ik ga nu op zoek naar de gegevens van je account.
I cannot log into my pc with my PRS-ORG account
Bedankt voor uw geduld.
Uw account heeft geen optie voor inloggen via URL.
Indien u uw wachtwoord niet meer weet kan ik een link versturen om het wachtwoord te herstellen.
I know my password, but when I sign in, I see the following option on the screen: Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
I have never logged in any other way
Dat is vreemd.
No
I don't see any new purchases in my account
Kun je me het boek zeggen dat je hebt geprobeerd te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift kijken of er een Omschrijvingnummer voor die aankoop is?
Yes it's possible.
Bedankt voor de informatie, een momentje aub, terwijl ik het controleer
bedankt voor uw wachttijd
Kunt u uw bibliotheek alsjeblieft bijwerken?
thank you for your help !
:-)
Ok, I'd like my e-book back and otherwise I want a refund
I have already tried everything.
It is about NAME-F PRS-ORG.
Bedankt!
Kan u de 'Omschrijving'-code van uw aankoop geven?
Goed!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd, vraag je apparaten om te worden vernieuwd of gesynchroniseerd zodat je het daar kunt vinden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
No thank you
Yesterday, via my PRS-ORG.com login, I ordered and paid for 5 e-books.
This was debited from my account, however I cannot find the books anywhere.
EMAIL
The last purchase dated 1 and involved 8 books by NAME-M and NAME-M
Hebt u een ander emailadres dat u mij kan doorgeven alstublieft?
EMAIL
if I look at my account details on your website, it clearly shows EMAIL
besides, I log in via my URL account
the total amount is €26,95 and has been debited from my account under number:
CREDITCARD on the 15th at 16:38 hours.
Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om je account te controleren.
Uitstekend!
I saw them.
top, thanks for your cooperation and have a nice day.
Goed nieuws! Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw bericht. Het was mij een plezier u te mogen helpen.
Ik wens je een mooie dag.
Boek not received
Nogmaals verzoeken wij u het Omslag van de PRS-ORG faktuur te sturen.
Hebben jullie dat ?
Als ik binnen een minuut geen reactie ontvang, moet ik deze interactie beëindigen.
Bedankt
Controleer uw bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is
Yes...thank you
Kan ik u verder nog helpen?
Good afternoon,
I bought an e-book, only the payment was charged twice.
Thanks.
I have a receipt number, I don't know if you mean that.
PHONE NUMBER
There has been a payment taken from me at 12:30 pm and at 12:37 pm.
Ok, even geduld aub
Thank you.
I am waiting for the email.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Ik heb vandaag graag geholpen.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
I have placed an order.
However, I have not received any confirmation e-mail or books.
EMAIL
Sta me even toe om je gegevens te controleren
I can send the payment details.
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog in vooruitgang is, daarom zijn de boeken nog niet aan jouw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve de omschrijvingsnummer te bezorgen van je PRS-ORG-bon
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Even geduld alstublieft
Bedankt voor je geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Thanks a lot!
Geen probleem
I'm researching for a new one and the PRS-ORG but do I have to create a special PRS-ORG account for that and is that going to cost me monthly money?
Or can you also create an account without it costing you money monthly?
Hallo!
Eén moment geduld alstublieft, terwijl ik uw account opzoek en controleer.
Hartelijk dank voor de info.
Voor uw vraag, ja u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Dit account zal u geen maandelijks bedrag in rekening brengen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
No problem at all.
10-08-2021
Hoe kan ik u helpen hiermee?
I have just paid for a book but will not be getting it as PRS-ORG keeps making up different addresses.
Book is PRS-ORG
Bedankt. Even geduld alstublieft.
Klaar!
Kan je alsjeblieft synchroniseren met je account?
Thank you.
It worked again.
It would be nice if this problem would just be resolved.
Ik wens je een goede dag en veel leesplezier!
I do not need to buy them.
Have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading I can't open them
Laat mij uw account even controleren.
Op welk toestel probeert u de boeken te downloaden?
I would then need to contact  with URL
My phone
dank u, het kan zijn dat de App zich niet correct synchroniseert met uw account.
Tik op Doorgaan om u af te melden bij de account.
Meld u opnieuw aan
Ik stel voor dat je uitlogt en opnieuw inlogt om dit boek in je bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies voor het uitloggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Ben je er?
Top!
It worked!
Thanks.
thanks for this at least.
Nice that I can read another book during the holidays:-).
Catch you later, NAME-M.
May I contact you by phone about this?
EMAIL
I received an email that said there were problems with my VISA card, and that I had to update my information.
I did this and now I see that there was a charge of 2x 9,99 euro on my VISA card.
Ik heb gecontroleerd dat u tweemaal is gefactureerd voor het PRS-ORG abonnement in december
Ik zal uw verzoek om terugbetaling doorgeven aan ons gespecialiseerde team.
Wij nemen opnieuw via e-mail contact met u op zodra het terugbetalingsverzoek door ons team is verwerkt.
I have already found out how to email myself a transcript, thanks
Thanks for the help and have a nice day.
Ik zal u ter referentie een transcriptie van ons gesprek mailen.
Als u nog verdere vragen of problemen heeft kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen wij u verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
No, thank you, have a nice day
Fijne dag en een goed nieuwjaar!
unknown_issue
That was done by mail.
Bedankt voor de info, ik ga graag voor u verder kijken.
Ik neem even de tijd om het account te verifiëren.
Dank voor het wachten
I don't know if he used that email address.
Bedankt
De status is 'in behandeling'
Ik zal de tegoedbon handmatig aan uw account toewijzen
even wachten
unknown_issue
I can't see what the latest book is in the app so quickly
I paid for a book in the PRS-ORG series not long ago
Hallo!
I paid twice last time for 1 book
That was out of pure impatience.. I thought I will fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a great day further.
Uitstekend!
EMAIL
How's that?
I have indeed bought 4 ebooks in the last two three weeks
I can't buy any e-books since I installed the PRS-ORG app on my laptop
Om u beter te helpen kan ik het beste de titel van een boek in uw bibliotheek hebben?
Om u beter te kunnen helpen wil ik graag de titel van een boek uit uw bibliotheek weten?
Title: PRS-ORG, by the author.
Hallo
Dank u voor de informatie.
Please help me.
Het probleem is dus dat u geen aankopen meer kunt doen met de PRS-ORG App?
Since I installed the app, I can indeed no longer buy anything
EVEN NOTHING WITH MY E-READER
Bedankt voor je geduld.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Na het opnieuw invullen kunt u proberen iets te kopen en me laten weten of u het lukt.
It succeeded on the laptop, thanks
I bought a book through PRS-BIB but how do I get it on my e-reader?
Today 17 June 2021
The book is by NAME-F with title PRS-ORG
In dat geval krijgt u een email
What exactly do you need?
Figures?
Als u dat kunt doen, stuur het dan alsjeblieft via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
I didn’t receive this e-book in my account.
Bedankt voor de informatie!
Kun je me de titel van het boek geven waar je problemen mee hebt?
EMAIL
Books by NAME-M
Hallo NAME-F,
PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23/4/2021 geïnd
Ik heb je account gecheckt en alles is in orde.
Alles is in orde met uw account en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail is waarschijnlijk per ongeluk gestuurd, hiervoor bieden wij onze excuses aan.
Strange, because the payment was also not deducted from my credit card.
Have a nice weekend
Nogmaals bedankt.
Het duurt maar een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en zo kan je mijn klantenservicevaardigheden evalueren.
I just purchased 2 books, namely PRS-ORG and PRS-ORG.
Both by NAME-M.
I have received the first book, but not the second one.
The amount has been withdrawn from my account
Uw omschrijvingnummer dat te vinden is in de transactie details op de bankafschrift.
When I switch between screens, the call ends, as you can see here at the top.
How do I do this?
Chat instead of hang up
Ik kan antwoorden per e-mail
Vertel me alsjeblieft wanneer het verstuurd is
Jammer, ik moet de chat sluiten voor kwaliteitsdoeleinden omdat ik niet op een antwoord kom binnen de 2 minuten.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Gelieve uw apparaat te synchroniseren en u zal dan het boek kunnen openen.
I just bought the PRS-ORG e-book.
When I was reconnected to the side, it stated that the transaction was not successful, even though it was.
Now I have not received my e-book
Dank u voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen om dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik het referentienummer van de transactie hebben van PRS-ORG
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja, bedankt
Enkele ogenblikken ter beschikking
EMAIL
Excuses als u niet hebt kunnen chatten.
Ik ga even kijken of de medewerker beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Are you still having an outage I can't download or at least pay there stays patience
Whatever works best for you.
Gebruik a.u.b. een computer
Okay, thanks but there is no more disruption then ?
they will regularly charge 9.99 euros although I didn't take anything and ended my subscription long ago.
Please stop subscription and payments with immediate effect and I expect a refund of the subscription fees that have been wrongfully charged to my credit card.
EMAIL
I have NOT purchased anything since the beginning of 2020
now suddenly a debit of 0.00 on my credit card???!!!
On May 6th there was the latest charge of 9.99 EUR.
Enter the code given on the charge ALPHANUMERICID IRL
Hartelijk dank voor uw tijd.
is the subscription ended, have payments been stopped and do I get my money back?!
Het account met het opgegeven e-mailadres kon niet worden gevonden.
I have not ordered anything.
Die mail heeft een account, maar geen abonnement
heb je een andere email waar we het uit kunnen proberen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
I recently purchased the book, PRS-ORG.
should synchronize and then reboot.
But I still don't have the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG, I have to contact you first.
EMAIL
16 January
Mag ik vragen wat voor apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
PRS-ORG
Bedankt, NAME-F, hebt u het transactie-referentienummer?
Bedankt
is right I see him.
Thank you.
Zorg dat je de volledige aankoop voltooit totdat je de PRS-ORG e-mail hebt ontvangen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou niet meer dan een paar minuten van uw tijd hoeven te kosten en zal helpen bij het evalueren van mijn vaardigheden als klantenservicemedewerker.
Hartelijk dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
EMAIL
Yes 1 of them is PRS-ORG
Ik zal je graag helpen.
Gelieve te wachten terwijl ik het account controleer.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Het spijt me, maar dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG kassabon te controleren
Stuur me alsjeblieft een screenshot van je ontvangstbewijs
I want to permanantly delete my purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis permanent te verwijderen, is het account permanent te wissen.
Can you delete that one book
Nee, alleen de volledige account.
Do I have to apply again later
Ik stuur u een paar documenten via e-mail waarin u goed moet lezen en een aantal vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem this way.
I am waiting for your dispatch of information.
I have a new PRS-ORG e-reader, on subscription.
If I want to read one of the books from the subscription, I receive a message saying there is something wrong with the file and the e-reader needs to synchronize.
I did that a few times, but the message still comes back.
How do I do that?
I have already signed out.
I am still busy with logging in again.
Bedankt voor de update.
It worked.
He does it.
Thanks in any case!
U moest alleen de inhoud op het apparaat vernieuwen, wat kan worden gedaan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik wens u een goede dag toe.
Dear all, I have already read six books from the series of “PRS-ORG”.
Cool
Can you tell me how to get to books numbers 7 and 8 then
Kan je me de boeken en de auteurs geven zodat ik kan nagaan hoe het zit?
From the “PRS-ORG” series of NAME-M
NEE, NAME-M, die zijn hier niet.
We hebben alleen de 7 en 8 uit de reeks "PRS-ORG" van NAME-M
Excuses voor het ongemak
Sorry voor het ongemak
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een hele goede dag.
EMAIL
17th May
Between 14h and 15h this afternoon
Kun je een screenshot verstrekken van het bewijs van het aankoopbewijsnummer van deze aankoop?
Was het met PRS-ORG betaald, stuur dan de kassabon van je PRS-ORG account voor deze aankoop
Dit nummer vindt u achter het woord "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie.
Sta mij toe om even te controleren
Thank you very much
Het is gezellig en bedankt, de boeken zijn nu bij je PRS-ORG account.
Gelieve de bibliotheek te synchroniseren om te verifiëren
Graag gedaan.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Goodnight, have a productive and wonderful night.
Geniet van het lezen!.
Password reset link sent is pointing to a non existing page
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal kijken of het account correct is
één seconde
Requested 3 times and received a link.
Kan je alsjeblieft een andere computer en internetbrowser gebruiken dan PRS-ORG
Ok, I'll try.
Thank you!
Zeker!
Mijn naam is NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent voor vandaag. Gelieve me te vertellen wat ik voor u kan doen.
I just made a purchase but have not received the ebook.
The amount has been debited from my bank account
I'm not managing to copy the details.
Kan ik u een e-mail sturen waarop u dan met de transactiecode kunt reageren?
PHONENUMBER is given in the description.
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de transactie nog in behandeling is bij de betalingsprovider.
Maar ik wil je niet langer laten wachten op het boek, die is nu in jouw bibliotheek.
It's there.
Thank you!!
Have a nice evening.
platforms
Just done .
Done and dusted.
Yes.
Okay, ben je er zeker van dat je account van PRS-ORG hetzelfde is als dat van je URL-account?
ZIJN er problemen met één boek of met alle boeken?
yes, of course I'm sure of...
didn't buy anything technical question
Unknown issue
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
PRS-ORG says it’s on the PRS-ORG so they refer me to here
Stamt de USB 2.0 specificatie van de thunderbolt adapter niet van PRS-ORG af?
You need to explain this to me.
Er zijn USB-specificaties die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op een Mac kan het voorkomen dat wanneer je een USB 3.0-adapter probeert te gebruiken met een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, dit tot een conflict kan leiden en dat de Mac het apparaat niet meer herkent.
in dit geval je PRS-ORG.
Fortunately, I still have a Windows PC that works perfectly.
Thank you for the information.
Geen zorgen!
Kun je me iets anders laten weten waarmee ik je kan helpen?
payment with ideal on September 10
Order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Dank u voor uw geduld.
Aangezien u de beschrijving # aan mij hebt verstrekt heb ik het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account
Gelieve uw account te synchroniseren
Laat het me weten als je het kunt zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Aanvaard alsjeblieft deze  50% korting (promotiecode als klantvriendelijkheid
Nice evening!
Thanks again!
Graag gedaan.
Het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Tot ziens.
ebook
Invoice PHONENUMBER received via email
Hoe kan ik u helpen?
I think I don't have a membership with PRS-ORG
Why did I get an invoice to my email
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hi, I've made the same purchase twice today.
This one was PRS-ORG
Ik zal u graag vandaag helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit onmiddellijk te onderzoeken, kunt u me alsjeblieft de omschrijving opgeven die is vermeld op de bevestiging van PRS-ORG?
and the last one according to PRS-ORG is PRS-ORG on the 7
Met betrekking tot de tweede kosten, zal ik het verzoek escaleren om een terugbetaling te kunnen verwerken indien dit al is gelukt.
We sturen alle bevestigingen of updates over de terugbetaling via e-mail.
Thank you, I can see the book in my list now :).
Fijn, heel erg bedankt en mijn excuses voor het ongemak.
No that was it.
Thank you.
PRS-ORG, hier is uw referentienummer in het geval dat er verdere vragen rijzen:  TELEFOONNUMMER
Have a nice day! :)
Binnen korte tijd na afsluiten van de chat ontvangt u een enquête. Hierin wordt gevraagd naar uw ervaring met mijn klantenservice. Wij verzoeken u vriendelijk om deze in te vullen. Wij willen graag van u horen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
I have been trying to update a game in PRS-ORG for a while, but I always get an error message.
The game's logo is 'playableatstr'
Ik begrijp dat u geen update kunt uitvoeren omdat de foutmelding 'playableatstr' boven het logo van het spel staat.
Correct.
The pop-up I get is 'download error'
I downloaded PRS-ORG and he is currently downloading the game.
I haven't seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
Ah, now I see why.
Didn’t really get why nothing I was trying worked.
No the game is now working, thank you!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem gerust op elk gewenst moment contact met ons op, als je verdere assistentie nodig hebt.
My name is NAME-M.
hello
good
I needed help with logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u nu in staat bent om in te loggen op uw account.
Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen?
yes of course thanks
I'd like to close the chat.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
And I have been experiencing a error message since the morning that I can't get out of
Oh!
Ik zal zeker proberen het probleem op te lossen waar u al de hele ochtend tegenaan loopt met het PRS-ORG-spel op uw Playstation 4.
Your connection to the PRS-ORG servers has been lost.
Please sign in to access online features
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Het kan misschien ook voor jou werken.
U moet uw router en console opnieuw opstarten voordat u het spel weer kan spelen.
Probeer het en laat het me weten of het werkt.
I've tried that already, but I'll give it another go.
Telefoonnummer: TELEFOONNUMMER
Neem 's morgens van 8:00 tot 23:00 UTC (Monday - Saturday) telefonisch contact op met onze adviseurs, of op elk gewenst moment van de week via chat.
Als u meer hulp nodig hebt gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door onze artikelen in PRS-ORG Help.
Laat ons weten als u in de toekomst om hulp moet verzoeken.
Het is mijn plezier met u en u bent de hele sessie geweldig geweest.
Veel succes verder!
Same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Good day, I just did the PRS-ORG icon moment pp.
But something happened that I have never seen.
After I finished the sbc, the pp opened by itself without me even touching a single button.
It is strange and shouldn't happen, I assume.
I was actually hoping to save the pp until this evening to open it with my friends.
I just saw your message :)
EMAIL
Are you still there?
Hey NAME-M.
Bedankt voor het blijven contact opnemen.
Voor ik deze chatbeurt afsluit zal ik jullie verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem alsjeblieft contact op met ons op URL voor verdere hulp.
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG help!
okay.. but it was said last time (in this chat) that there would be a new update soon because there are a lot of people, including me, who can no longer play the PRS-ORG
So is it a lie?
When I open the game, the screen immediately goes back to the computer desktop
no, I do not get any message on screen
EMAIL
This was done, by the way, and the problem was not solved and I was sent away with the message: wait for the update, the team is working on it
I’ll try it.
it still doesn't work
Okay
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat je goed bevalt.
Ik kan me voorstellen dat u bezorgd bent over de PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga dit na kijken en proberen u te helpen.
Ik zie het!
De PSN-store is onder beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kan je contact opnemen: URL
Wij waarderen je medewerking.
Kan ik je met iets anders helpen?
No thank you for your help
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask what is your first name?
Hallo, NAME-M, leuk dat we elkaar via de chat hebben ontmoet.
What we play PRS-ORG on.
Yes that's correct
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik dan ook uw PSN-id weten?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Ga even na in uw inbox of spam-inbox op uw e-mailadres met als onderwerp "Please verify ownership of your PRS-ORG Account".
Stuur de code alsjeblieft.
I'll get back to you as soon as I can.
Zeker, neem gerust de tijd.
I pre-ordered the PRS-ORG but on the PRS-ORG website it states I can only play it on October 1 but early access begins on September 27
I paid a fair amount for it, so I find it a little weird
Fijn om van je te horen.
Goed hoop dat het met je goed gaat.
I already downloaded it, but it says that I can only play it on October 1.
I'm currently at school and I'm at home on my computer so I'm unfortunately only able to send it around 2 PM.
Gelieve de onderstaande handleiding te lezen over het uploaden van een screenshot:
I can start a chat at that time too.
maybe that's better
Ik zie, deel de schermafbeelding alsjeblieft als je thuis bent.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om met u te praten en om u te helpen.
Zorg voor jezelf!
Hartelijk bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Een fijne dag nog.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I received both player picks from week 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Bedankt.
Allereerst ben ik erg blij met uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij "spelers melden dat ze de Mid-versie van iconen in plaats van een basisversie ontvangen van het basispakket voor Icon Upgrades".
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name if I may ask?
Hi NAME-M, I am NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Omdat ik dit probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres op het account veranderen omdat u geen toegang hebt tot het huidige gekoppelde e-mailadres.
Klopt dat?
Excellent!
I am having trouble with my PRS-ORG account.
Yes, I have already contacted you about this before.
Every time it says the details are incorrect
whilst I'm certain they are correct
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat wij de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij aanmaken account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and has expired by now.
I am now paying with a credit card number ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Telephone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you the username, the password and the PSN connected to it
I have everything
Ik begrijp je zorg.
Veiligheid van je account is onze topprioriteit, dus zonder verificatie van de accounteigenaar kunnen we geen details van je account vrijgeven.
you don't have to provide data, which data is incorrect?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Hallo
Hallo, goed om je te ontmoeten!
Hopelijk gaat het goed met je!
I am NAME-M, I was wondering if it was possible to get the money back for in-game items
I am doing well, how about you?
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Stel ik u voor dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we niet beschikken over de tools of functionaliteit om de transactie vanaf onze kant ongedaan te maken als deze al is uitgevoerd.
Als het mogelijk was geweest, had ik dat in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
May I ask what is your first name?
Hallo, fijn dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Naar ik begrijp is jouw account gehackt en ontbreekt er inhoud in PRS-ORG.
Inderdaad?
Fijn om te horen!
Fijn dat je er om vraagt.
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen u te helpen met het gehackte account en het ontbrekende materiaal in PRS-ORG en u het best mogelijke informatie geven.
Deel alsjeblieft het e-mailadres dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie, elke keer als je aan het spelen bent stopt het spel voor de tegenstanders toch?
Even geduld alstublieft.
Terwijl ik bezig ben, mag ik wel weten van welke voetbalclub je houdt?
Yep, that is correct.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I already checked that
But that doesn’t work
Mogen we weten op welke platform je speelt?
All other games I am able to play
PlayStation 4
Ik begrijp dat het afhangt van de servers.
U lijkt weg te zijn van het toetsenbord, kan u mij even laten weten of u online bent?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-F.
Excuse me, but if I may ask, what is your first name?
Hallo, prima.
Het lijkt erop dat u een probleem hebt met PRS-ORG.
, toch?
wait for it to come. ..
I asked, why don't I see an image while I am driving?
Yes, we have already done that.
Het kan ook een grafische kwestie zijn, we raden contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-F What is your first name if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, hoop dat het met je gaat zoals het gaan moet, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I wanted to play some PRS-ORG just now via PRS-ORG but suddenly got an error message
I included the screenshot with my help request
I hope you can help me with that.
Ik begrijp het goed dat je door een fout niet in staat bent om PRS-ORG op PRS-ORG te spelen.
Yes, I get an error message since today, when I start PRS-ORG in the PRS-ORG App.
Heb je al enige stappen gezet om het probleem op te lossen?
Awesome!
Fine
Selecteer in PRS-ORG 'Mijn bibliotheek'.
Klik met de rechtermuisknop op het spel.
Voordat je het spel start, moet je PRS-ORG als beheerder starten:
Sluit de PRS-ORG client.
Mocht u nog verdere hulp nodig hebben, neem dan gerust contact op via URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received a mail stating I had to contact via the chat
Bedankt voor uw bericht. Ik zal u zeker helpen met uw verzoek.
Kun je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Gelieve het door te nemen.
no, I do not have them.
That's my ex's.
I'll have to get back to you on this later, as I'll not be speaking to her for the next week
Er gelden beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan. Om die reden hebben we bewijs nodig.
Kan ik je nog iets anders helpen?
That is all, thank you
I am NAME-M.
May I ask your first name?
Help me alstublieft met de e-mail ID die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account.
Great!
but I am not receiving any mail from PRS-ORG when I request it
Ik stuur je nu een 6-cijferige bevestigingscode naar het e-mailadres.
Bekijk a.u.b. uw e-mail met de onderwerpregel "Alstublieft eigendom verifiëren van uw PRS-ORG-account" in uw Postvak IN of SPAM-map.
De code delen.
i see it, going to try it\
U wou dus uw wachtwoord resetten, klopt?
Yes, that's correct.
because I can’t get into my account
and I want to start playing the new bf soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord gereset.
Great
it worked
Thank you very much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
It turned out that it was hacked, because all his coins and players are gone.
EMAIL
Bedankt.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Eigenaarschap van je PRS-ORG account verifiëren’ en je hebt deze mogelijk in je inbox of spambox ontvangen.
I can still log in to the account.
I can update my data myself.
We moeten dit vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met de ontbrekende munten.
Deel de code dan hier aub.
Sorry, NAME-M is teaching at school.
I will ask if he can contact you.
Geen probleem, wilt u later wellicht verbinding maken?
What's your first name, if I may ask?
I still can't play PRS-ORG after the update
thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat dit al onder de aandacht is gebracht van de betrokken medewerkers en dat zij er hard aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
I am still there
Dus maak je geen zorgen, wacht even en controleer het opnieuw.
I'm quite worried
As this has been going on for a week now
plays
Mijnheer, als u niet tevreden bent met dit, zal ik u helpen bij de terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
I want to do the daily sign in and it worked but it's not registering with the objective
Het goede nieuws is dat ons game-team bezig is dit op te lossen.
Ze zijn letterlijk aan het werk aan een oplossing terwijl we praten.
Het zal niet lang meer duren voor dit wordt opgelost.
so i get my prs-org pack and my shapeshifter account
keep me informed please
Het PRS-ORG-team post hier:  URL
Please let your research team know, thanku
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what's your first name?
Hi!
My name is NAME-F.
I had already contacted another colleague of yours, but my phone died.
It’s about 2 times the order for PRS-ORG coins.
Niet ontvangen van je aankopen kan best frustrerend zijn, maar ik wil graag zien wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I had already attached my screenshots via the website.
My GT is NAME-N
Ik ga een verificatie-e-mail sturen naar het adres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Binnenin vindt u een cijferreeks van 6 cijfers.
Lees dat nummer aan me voor.
Okay then I will take care of that via my pc tomorrow!
Then it's easier to take a screenshot.
Je moet een screenshot maken via een pc. Screenshots gemaakt via een mobiele telefoon worden niet geaccepteerd.
Dat staat ook in de instructies.
Controleer ze alstublieft en volg de stappen in het bericht.
Heb je vandaag nog andere vragen?
Prima!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, I was always able to play PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games, everything is in English.
I would like to be able to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I used to be able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it is all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen zorgen!
Start het spel opnieuw op.
Then I get a message saying the page is not working
Ik kan me uw bezorgdheid wel voorstellen.
Eigenlijk zijn de PRS-ORG-servers regiogebonden.
Can you fix this asap?
Because I have already tried everything and nothing works.
U bent de hele sessie aardig en beleefd geweest.
I found it out.
Thank you
Tot zover, blijf goed, en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
If you don't mind me asking, what is your first name?
Hello, my first name is NAME-M
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u de verificatiecode niet ontvangt.
EMAIL
Hartelijk dank voor deze informatie.
Thanks for the help!
Have a nice day!
Geweldig!
Ik hoop dat het probleem voor jou is opgelost met de oplossing die ik je heb gegeven.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG. Neem gerust opnieuw contact met ons op als je vragen of problemen hebt.
Graag heb ik je geholpen en ik wens je een fijne dag.
Great service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
If you don't mind, what is your first name?
Will I also receive an OTW?
Hallo NAME-N, fijn dat je er bent, ik hoop dat het goed met je gaat.
, omdat je een ultimate editie van PRS-ORG hebt voorbesteld.
Okay top
Ik moet je laten weten dat je zeker de ones to watch player zult krijgen.
Voor meer informatie kan je ook deze link bekijken.
Kan ik u nog iets anders helpen naast dit?
No that was it
OK!
Heeft u nog vragen of opmerkingen? Neem contact op met onze klantenservice.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG help! Het was fijn om contact met je op te nemen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I’m NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Ik heb je begrepen.
Ik begrijp dat u geen verificatiecode ontvangt.
Dus je hebt het verificatiebericht gekregen, toch?
yes just now while I was chatting with you
Kunnen we iets anders voor je doen?
Ik wil je niet haasten maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Gelieve te antwoorden, anders wordt de chat beëindigd wegens inactiviteit.
Schakel geen tabs over of verklein de chat niet op een mobiele telefoon, anders kan de chat worden beëindigd vanwege inactiviteit.
Aangezien ik geen reactie van je ontving, zal ons chatgesprek vandaag worden beëindigd.
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yesterday evening I barely had any control over the game while at PRS-ORG ultimate team
Game kept going but I couldn't control anything... in several games which made me lose a lot
Ik zal zeker mijn best doen om je hiermee te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same problem
Na overleg met mijn team kan ik melden dat dit een bekend probleem is en dat het gerapporteerd is bij het betrokken team.
Ze zijn druk bezig met het oplossen van het probleem en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team een compensatiebedrag vaststelt, is dit bedrag voor alle spelers die hiervoor in aanmerking komen.
It would be polite as it really does make an impact.
No reward otherwise for rivals.
I won't be able to qualify for the weekend league.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
Hallo, fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
I found out that my 7 years old son by mistake sold my whole team!
I was able to retrieve 5 players but not the rest!
Het spijt me te horen dat uw zoon uw Ultimate Team per ongeluk heeft verkocht.
Dank je!
Even geduld aub.
I see that some players have been sold for very cheap!
14,000 while they are worth 90,000.. oh no...
Dank u dat u heeft gewacht!
Ik heb het geval met mijn team besproken en ik wil u erop wijzen dat zodra de spelers snel zijn verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers alleen van hun kant te herstellen, en dat wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet opnieuw instellen of extra herstels toevoegen.
Als u al uw herstels op hebt gebruikt, kunnen adviseurs geen Quick Verkocht speler meer herstellen.
the special challenge players were also in there..
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor je terugzetten als de 5 herstelopties zijn opgebruikt.
Slechts 5 spelers kunnen binnen 30 dagen worden hersteld.
Fine...
I'm done with it, I'm not buying PRS-ORG again
Ik zal jouw feedback zeker verder delen en hoop dat we in staat zijn om ook met deze scenario's te helpen, maar momenteel zijn we niet in staat om de spelers te herstellen.
Bedankt voor het begrip!
Neem gerust weer contact op als u problemen ondervindt.
Bedankt voor de kans om u te helpen.
May I ask your first name?
special card from PRS-ORG
my coins have disappeared but I have not received the player
Ik heb de details gecontroleerd en zal heel eerlijk tegen u zijn.
Het probleem dat u ondervindt hebben wij al in kaart gebracht.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van dit probleem en werken hier hard aan.
because without coins and without players I can’t do much in fut
to wait for?
Maak u geen zorgen, de coins worden spoedig weer zichtbaar in uw account.
Is er verder nog iets waarmee ik je kan helpen?
no this was it, I trust that I will see the coins back in my account soon
Thank you!
Ze zullen snel weer in uw account verschijnen.
Het was een plezier om met u te praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Sure NAME-N
Two weeks ago I purchased PRS-ORG through PRS-ORG and received a pre-order code in exchange.
That is great of course.
Okay
I'll give it a try!
Zeker.
U kunt ons ook later opnieuw contacteren.
Het was fijn om met je te chatten.
Als er nog verdere problemen zijn, aarzel dan niet om ons opnieuw te contacteren.
Ik wens je een goede dag toe.
But I think it's fixed now
Check it out tonight
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
Verwijs naar deze link om een PRS-ORG-account aan te maken
When I have entered everything and click Create Account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Yes I will try again this afternoon.
Het spijt me dat deze waardevolle speler van ons dit probleem ondervindt.
Maar behalve dat, kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
May I ask your first name?
Good afternoon, I have already changed my ID several times in the settings, but in the game that crazy code still shows up as my name
My PRS-ORG ID should be PRS-ORG now but as soon as I join the professional club lobby for example, the crazy name from what it used to be is still there
Bedankt voor de details.
Fijn om je te spreken NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het veranderen van je gebruikersnaam, klopt dat?
Yes.
Mag ik weten of je op een pc of console speelt?
thank you very much.
pc
Speel je FUT of de offline modus?
pro clubs
In dat geval wordt de naam van uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG, omdat het een andere modus betreft die niet gesynchroniseerd kan worden met uw accountgegevens.
that's weird because it's just an online mode
so I would first need to start fut so that it eventually does or something
Probeert u de clubnaam of de speler naam te veranderen?
Zijn we nog steeds met elkaar in gesprek?
What's your first name, if I may ask?
Ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Hoe kan ik je helpen?
I accidentally bought PRS-ORG points, but it was supposed to be for PRS-ORG.
Namely, it does go to ALPHANUMERICID to PRS-ORG points
Yes that's correct.
Goed om te horen, bedankt!
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That is really unbelievable why have you done it er u
Anyway, between periods?
that is a common issue
occurring accident
40 euros gone to the wind
Mag ik even nagaan van waar jij de punten hebt gekocht?
What is your first name, if I may ask?
Fijn u te ontmoeten, A
Hoe heet u?
Ik neem even de tijd om het account te vinden.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je op een ander platform dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Fijn dat je contact met ons opneemt. Hoe kan ik je vandaag helpen ?
I can’t download the PRS-ORG anymore.
Initially, I could not update the PRS-ORG.
Colleague advised me to remove PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without any results...
Then received the tip from another colleague to clear the cache.
Gladly.
I have now been trying for an hour with no result
Geen zorgen.
Er is nog een app die op PRS-ORG lijkt.
Neem in dat geval opnieuw contact met ons op als het probleem niet is opgelost.
It seems that everything is now working well!
Perfect!
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
No, it looks like everything will finally work out, haha.
Many thanks for the tip that I needed!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG
and today I had to install the new PRS-ORG app which replaced PRS-ORG and now there is expansion PRS-ORG' missing like it was purchased.
all other add-on are in it but not 'city's or tommorow
Yes
Geen paniek, ik zal mijn best doen om je te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik ga kijken.
I thought I had bought it when it was on sale.
Je hebt de uitbreidingspack niet apart gekocht, maar was bij het abonnement inbegrepen.
Kan ik u nog op andere vlakken helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gefeliciteerd met het vertalen!
Hoe mag ik u vandaag helpen NAME-M?
I pre-ordered from PRS-ORG via PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Dankjewel dat u de e-mail deelt.
Ik ga de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG-vooruitbestelling annuleren?
Yes that is correct.
Maak je geen zorgen.
So I have a lot more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd, NAME-M.
De terugbetaling verwerkt zich in 7 tot 10 werkdagen, afhankelijk van de betalingsmethode.
Kan ik je nog verder helpen, NAME-M?
Thank you for your help!
and have a nice day yet
Bedankt dat je contact hebt opgenomen.
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Hallo daar NAME-V, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
right now my life as a student expansion package does not work anymore
I cannot move into the students' home with them anymore as long as the PRS-ORG is living there
and there are these llamas that signify that I cannot play with it or click on it
Geen nood, ik ga je zeker helpen om de uitbreiding University life te laten werken.
top!
EMAIL
Bedankt. Ik ga even kijken.
came*
Oke, zou je de volgende link kunnen proberen: URL
O, oké, heb je geprobeerd de cache van PRS-ORG URL te wissen?
Het is al een tijdje geleden dat je gereageerd hebt.
Er kan een verbroken verbinding zijn.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Should I send you a screenshot?
Prima, graag het e-mailadres of het account.
EMAIL
It's really just the image the PRS-ORG's are good and clear.
Dank u voor de informatie.
Goed, heb je de zes cijferige code niet ontvangen via de e-mail?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke to NAME-M earlier.
Hallo NAME-M, goed om je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je een anti-cheat fout krijgt, klopt dat PRS-ORG?
Yes, I'm sure.
U moet met de rechtermuisknop op het PRS-ORG pictogram klikken, ga naar de locatie van het bestand, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG app, selecteer PRS-ORG, klik op 'verwijderen' en vervolgens opnieuw installeren.
Start daarna de PC opnieuw op en test het spel.
I would like to try it once more.
Laten we het nog een keer proberen op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt.
Ok, I'll do that.
no, I will first perform this step.
thank
U kunt altijd contact met ons opnemen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-M.
Hallo!
Hello there!
If I hit the Alt tab the game freezes, and sometimes my pc as well
I paid €90 for this, but it feels like a €20 alpha
Als ik je goed begrijp wil je een terugbetaling voor PRS-ORG omdat je veel problemen hebt met het spel en het afsluiten van je PC.
Als je wilt kan ik je helpen om het probleem dat je ondervindt met het spel op te lossen.
I would like a refund
The problem cannot be solved, the server problems are on your end
I paid 90 euro for something that only works halfway
Ik respecteer uw gevoelens maar de game is niet te retourneren omdat deze een in-game content bevat.
I find this very strange, if I want to refund a game that should just be possible.
That in-game content can just be removed from my account
Het wordt vermeld in het door mij gedeelde artikel.
PRS-ORG has explicitly stated that this game falls under the great game guarantee.
Bepaalde game-edities met virtuele valuta en/of inhoudpakketten vallen niet onder de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt in het artikel genoemd omdat de game is uitgesloten van de Great Game Guarantee.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
EMAIL
Bedankt!
Sta me even toe om u nog beter van dienst te kunnen zijn.
for as far as I know no
I bought it on PRS-ORG and connected it to PRS-ORG
at that email address
so I can't get my old save file back ?
I find it strange that it is suddenly corrupted and that I can never do anything with it again and that you cannot restore it
but well then it's done
My name is NAME-M.
If I may ask, what's your first name?
Hi, The PRS-ORG has a promotion now where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I can't see how to get this free DLC for him though.
Can you help me?
Gelieve er zeker van te zijn dat ik mijn best zal doen om u hiermee te helpen.
Yes, that's correct.
Is that the name of the account?
That's NAME-N
Bedankt voor de bevestiging.
Dankjewel voor de code.
Even if not with the parents' permission?
Ik ben echt verontschuldigend maar ook met toestemming van de ouders kunnen we deze game niet verlenen.
(My son is almost 12)
Ik heb net gekeken en in je regio moet je minimaal 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een teen account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Gelieve nader uit te leggen zodat ik het beter kan begrijpen en u op de beste manier kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for the 10 hours of gameplay
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Klik op de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor het tijdstip, omdat het tijdstip nog niet met ons gedeeld is.
Okay thank you
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
Good day
My friends all can play and I can't
Goeiedag NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kun je nog wat meer details geven over je probleem zodat ik kan verzekeren dat er geen misverstanden zijn?
And professional clubs do it but not ultimate team if I try to find a pot
Omdat het mogelijk het probleem veroorzaakt als je het in je actieve ploeg hebt opgenomen. Verwijder het dan uit je ploeg, dan werkt het mogelijk voor jou ook.
So I can't use a future star for now
Ja, gebruik de Future star voorlopig niet aangezien er momenteel wat problemen met de synchronisatie zijn en het team deze op korte termijn verwijdert.
Yes he does it now
Bedankt voor jullie medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik iets anders voor je doen?
Have a nice day!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Fijne game!!
Goedemorgen, ik hoop dat u goed bezig bent. Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen.
Gelieve uw zorg te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Bedankt voor uw bevestigen.
Kun je alstublieft het e-mailadres verstrekken dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het antwoord.
Without reason
For what reason did they reject it?
I will keep chatting or request chats until I get help.
I've been trying for 11 days
Hij heeft jouw zaak al succesvol voorgelegd aan het betrokken team.
Mag ik vragen of er nog iets is waar ik je mee kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
I would like my psn account to be definitively deleted and blocked as my PRS-ORG has been hacked.
Hallo NAME-M
Hallo NAME-M, goed dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk! Fijn dat ik je mag helpen. Ik wil graag je voornaam weten, als je dat mag vertellen. Ik wil graag dat mijn psn account definitief verwijderd wordt, ik ben namelijk gehacked op mijn PRS-ORG.
Someone is in my account and deleting things on my PRS-ORG account and I am afraid that he will soon hack it even more
That is why I would like my account to be deleted
Dat is niet goed om te horen !
En deel ook alstublieft je e-mail.
NAME-N
EMAIL
What's your first name, if I may ask?
Leuk dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
they keep sending me back to the PRS-ORG menu
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Zoals ik begrepen heb, kun je niet online spelen in de PRS-ORG Ultimate team-modus, omdat je iedere keer teruggezonden wordt naar het PRS-ORG-menu.
Heb ik het goed?
Dank je wel voor het delen van je zorgen met me.
Zoals ik begrepen heb, is er een probleem met een verbod op uw account en wilt u dit opheffen.
Heb ik het goed?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account aangeven?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' en je kunt hem in je inbox of spammap vinden.
Is it possible to send the code to my phone number instead?
Oké, ik zie dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres.
Het is niet mogelijk om de code naar je mobiele nummer te sturen.
Aangezien je geen toegang hebt tot je email moeten we enkele details opvragen om de eigendom van het account te verifiëren.
Als we klaar zijn met het verifiëren van je account, geven we je een nieuwe e-mail voor de account en helpen we je met de accounttoegang.
I do not have time now.
OK, je kan ons later opnieuw contacteren, wij staan altijd klaar om te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name if I may ask?
hi I'm NAME-M
If the problem continues, you can resume the same case by dialing PHONENUMBER at any time and, to continue your case, go to Account > My Cases at URL and we will begin where we left off.
I had to restart my PC.
Gelieve hiernaar te verwijzen: URL
Het ontbreken van een DLL betekent dat een component van Windows ontbreekt.
what is said on this forum was already referred to by your colleague and this didn’t work
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere map of locatie hebt geïnstalleerd, zoek dan die map of locatie op en kijk of daar een bestand aanwezig is met de naam:
moment
Natuurlijk!
Zeker.
Both of the mentioned programs (PRS-ORG and PRS-ORG) have a VC folder and Reist.
this game is working just fine
Staan we nog steeds in contact?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat-sessie beëindigd als gevolg van inactiviteit.
Aangezien ik geen reactie van je heb gekregen, moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, leuk dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG! Mijn naam is NAME-N. U vroeg naar mijn voornaam, mag ik vragen welke uw voornaam is?
Het ziet er naar uit dat u problemen ondervindt met uw Apex coins die niet verschijnen.
That is correct.
are you still there?
Echter kan het soms, door synchronisatie problemen, wel 24 uur duren voordat de munten zijn gesynchroniseerd met het account.
Ik verzoek u 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u heeft betaald. Ook als u binnen 24 uur niet de munten hebt ontvangen, kunt u ons gerust nog eens contacteren.
Wij helpen u graag om de coins manueel te herstellen van onze kant.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken?
Bedankt, even wachten
Op je bon staat een Omschrijvingsnummer, kan je dat even aan mij doorgeven?
Hebt u een betalingsbewijs?
Bedankt voor de informatie, maar helaas helpt dat niet veel.
Want dit is een aankoop gedaan met een URL, en daardoor duurt het even voordat de aankoop bij ons getoond wordt.
Dus ik ga je probleem oplossen en als iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is binnengekomen, zal ik de boeken toevoegen en je vragen of je ze kan lezen via e-mail.
Dit zou niet lang moeten duren maar we gaan doorgaan met communiceren via e-mail.
Bedankt voor je begrip!
maak je geen zorgen, je boeken zullen binnen korte tijd binnen zijn.
Het probleem zit hem in de betaalmethode waardoor het tijd vergt.
Zorg dat je eenvoudig op de hoogte kan blijven via je email.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
In dit geval adviseer ik u uit te loggen en weer in te loggen op uw eReader, door de volgende stappen te volgen:
URL
U hebt uw aanmeldingsgegevens nodig om opnieuw aan te melden.
Ook als u boeken heeft die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, is het aan te raden een back-up te maken, aangezien de boeken in dit proces worden verwijderd.
Ja, alstublieft.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik zal je een e-mail sturen, zodat je me kan laten weten hoe het verlopen is.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan was dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog.
Graag gedaan.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je nog een goede dag.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen welke e-reader van PRS-ORG u hebt?
Thank you.
Kun je me helpen om me uit te loggen van mijn PRS-ORG account?
Bedankt, log nu terug in op uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u gebruikmaakt van de aanmeldings-URL
Graag gedaan.
Ik ben blij dat het probleem voor u is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u via email een korte vragenlijst.
Het duurt maar een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en helpt mij mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Dank u voor uw medewerking.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
Dat is in heel Europa normaal, in feite is het zelfs verplicht
het is heel normaal, maak je geen zorgen
wat is het model van je toestel?
Je kan het niet groter maken
U kunt proberen met uw vingers in te zoomen, of dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Helaas moet ik deze gesprek afronden wegens kwaliteitsdoeleinden als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie nog een gezellige avond tegemoet gaan
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Hebt u geprobeerd de toepassing te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oke, ik ga proberen om het probleem op mijn kant te reproduceren.
Even wachten alstublieft.
Het boek opent bij ons zonder problemen.
Welk model van de PRS-ORG gebruikt u?
Ok. In dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons content team om te kijken of het probleem zich voordoet met de technische eigenschappen van het model van de PRS-ORG of de app zelf.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten de tijd, ik ga aan de slag
Bedankt voor je geduld
Ik heb met het proces afgerond. Kunt u uw bibliotheek synchroniseren
Het boek zou nu in de winkel moeten liggen
geweldig
Kan ik u met iets anders helpen?
u kan het proberen bij te werken met de PRS-ORG app
geen probleem
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een prettige avond toe.
Dank u voor de informatie.
Ik zal graag mijn hulp aanbieden
De titel die je hebt opgegeven, is die van het boek waar je geen toegang toe hebt?
Bedankt voor de informatie.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Ik zou graag je bestelling valideren maar heb hiervoor wel je:
Je Omschrijving nummer dat is terug te vinden op de bankafschriften in de transactie details.
bedankt voor de informatie, u zou nu het boek moeten zien na het synchroniseren
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag sta ik u te woord.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks via PRS-ORG over te zetten.
Ik moet deze interactie iedere twee minuten hernieuwen, dus als je wilt kunnen weten of je nog met me bent zou fantastisch zijn.
Heb je het eBook ook met dezelfde stappen overgebracht?
Prima.
Geen probleem, wil je dat ik je bijstaat met andere zaken?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je te mogen helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik ga nu de gegevens van uw creditcard opnieuw controleren.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam zodat zij kunnen onderzoeken waarom je die foutmelding krijgt.
Onze factureringsteam zal zo spoedig mogelijk contact met je opnemen via e-mail.
Op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt opgezegd.
je hebt 10 dagen om de boeken die verkregen zijn via het abonnement te lezen en om opnieuw een abonnement af te sluiten.
Het verzoek om uw zaak te beoordelen is nu in de billing afdeling.
Zoals ik u in het verleden heb gezegd.
Zij nemen zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een prettige dag.
Kun je ons de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Kon u de 'Omschrijving' nummer van uw aankoop verstrekken alstublieft?
Dit is een 11-cijferig nummer en bevindt zich meestal in het betalingsbewijs van PRS-ORG.
Prima!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer aub uw apparaten om het te zien.
Hartelijk dank!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Sta me even toe om je account te bekijken.
Bedankt voor je geduld NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Er lijkt een probleem te zijn tussen Ideal en PRS-ORG
Gebruik om dit te voorkomen een creditcard of een cadeaubon.
Ik hoop dat ons team dit probleem aanpakt
Sorry NAME-M, ik zal dit meteen doorgeven
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag help ik je verder.
Is er een gepland gesprek?
Dank je wel!
Ik zie dat uw telefoongesprek gepland is om 13:00 uur.
Zodra we iemand vrij hebben die u kan terugbellen, dan doen we dat, begrepen?
Sorry voor de vertraging maar momenteel wachten we op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen
Dank u wel!
We bellen je z.s.m. terug met een van onze Nederlandse sprekenden. We danken je voor je geduld.
Dag, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Gelieve de e-mail in uw PRS-ORG account te verstrekken.
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Ververs of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een fout die soms de betaling niet voltooit, waardoor het gebeurt wat nu gebeurde.
Wij raden aan uw betalingsmethode aan te passen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
We zijn ons bewust van het feit dat u een betaling hebt verricht, maar toch zijn we verplicht om het volgende bericht te sturen:
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG! Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Dank u, ik ga uw account na op het boek.
Laat mij de transactiegegevens bekijken,
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
Naam-M, hebt u het artikelnummer van de bon van PRS-ORG bij de hand?
Nee, dit nummer is het juiste nummer, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer je apparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog, NAME-M.
Goedendag, hoop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag je persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik je kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet u of deze kaart Visa of PRS-ORG is?
Ik zie, dat is erg vervelend.
Alleen visa en PRS-ORG worden geaccepteerd, het maakt niet uit of het een betaal- of kredietkaart is.
Wij adviseren een prepaidkaart te kopen, die ook aanvaard wordt om een abonnement te nemen.
Onze excuses, we hopen dat er op termijn meer betalingsmethodes geaccepteerd worden.
Kunnen we u met iets anders helpen?
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of zie je een foutmelding wanneer je probeert het boek te openen?
Ok, ik heb de oplossing
Gelieve op uw toestel uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Zeker.
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor uw medewerking.
Graag help ik je verder!
Ik ben je informatie aan het lezen.
Bedankt voor je geduld!
Als u problemen hebt met de voorwaarden, kunt u die natuurlijk weigeren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG-instellingen. Klik op PRS-ORG-instellingen
Daar kunt u privacyfuncties uitschakelen
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u nog een fijne dag toe!
Hallo, ik wil zeker weten dat alles goed is.
Goedemorgen, ik wil even navragen of alles ok is.
Kun je aangeven welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of het alleen bij één eBook gebeurt of bij alle eBooks?
Omdat er geen antwoord is, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de hulp wilt voortzetten, neem dan gerust contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik ben blij dat u nu nieuwe creditcardinformatie kunt gebruiken voor uw aankopen!
Met betrekking tot uw vraag kan het zijn dat het systeem niet meer goed werkt.
Kun je de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardgegevens verstrekken?
Dan kunnen we kijken of het is bijgewerkt
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt gegeven zijn dezelfde nummers die ik zie op het systeem.
Ik ben helaas niet in staat om verdere informatie over je creditcard te zien.
Hallo NAAM-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Graag even geduld aub, ik ga even uw account controleren.
Ik heb net je ebook aan je account toegevoegd.
a.u.b. controleren
Het was gewoon een foutpagina
Laten we hopen dat dit geen tweede keer gebeurt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact op PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft.
Hallo!
Fijn om je weer te hebben.
Het lijkt erop dat onze chat verbinding is verbroken, maar ik ben blij dat je weer terug bent.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes aan je PRS-ORG account is toegevoegd, dus als je toegang hebt tot de PRS-ORG App of eReader, moet het eBook downloaden als je synchroniseert.
Was het al mogelijk om dit te proberen?
Graag gedaan! Het is fijn om te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens je ook een fijne avond!
Bedankt voor jullie tijd en hulp.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u.
Ik zal u even de tijd geven om uw informatie te controleren.
Je kunt het proberen via de URL, hiervoor heb je niet per se een creditcard nodig.
U kunt daar met PRS-ORG betalen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je boeken te openen op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Herinner je je dat je de PRS-ORG-app hebt geïnstalleerd op je laptop?
Oh, ik zie het.
Krijg je foutmeldingen als je ze probeert te openen?
Okay, één moment alstublieft
Hebt u geprobeerd te klikken op het Sync-pictogram op de hoofdpagina van de PRS-ORG app?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG
Waar wilt u voor betalen?
In dit geval kan je de betalingslink voor het abonnement via e-mail ontvangen.
Ze accepteren betalingen via bankoverschrijving.
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is goed, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik u nog verder helpen?
Ik begrijp het en ik zou u graag willen helpen met uw probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als u mij wilt vertellen wat het probleem is zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te vinden
Als je liever het gesprek beëindigt, laat het me dan weten en ik zal het begrijpen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u meer dan graag helpen.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn verontschuldigingen voor het ongemak, maar ik zal u graag helpen.
We gaan nu aan de slag met uw e-reader.
Kan u mij helpen, alsjeblieft?
Heel erg bedankt!
Laten we deze stappen volgen, alstublieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk bedankt.
Ik ben hier voor je, laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan, beantwoordt u dan gewoon de e-mail die u van mij zult ontvangen, zodat ik u via e-mail kan blijven helpen en u niet opnieuw van voor af aan hoeft te beginnen.
Is dit iets voor jou?
Zit je nog op de chat?
Hallo
Stel me even in de gelegenheid uw eerdere interactie te bekijken.
Dit gaat over het boek dat je betaald hebt, maar niet hebt ontvangen, toch?
Ik heb jouw boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en u zult ze ontvangen
Perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie. Ik hoop dat het goed met u gaat.
Laat me a.u.b. uw PRS-ORG account verifiëren.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Gelieve even geduld te hebben.
Maak je geen zorgen. Ik kan een retourformulier invullen. Laat me alstublieft een moment.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb uw terugbetaling verwerkt, verwacht u de terugbetaling binnen 3-5 werkdagen op uw bankrekening te zien.
Dit is jouw referentie# TELEFOONNUMMER
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Graag gedaan.
Het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Heel veel plezier met deze boeken!
Tot ziens.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen.
Fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Geef me even de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd, en ik betreur dit probleem met uw eBook.
Kunt u bij de nummers die u hierboven hebt ingevuld andere nummers aanduiden die verband houden met:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Maak je geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan je account toe te voegen en het is nu beschikbaar voor gebruik!
Gelieve uw PRS-ORG App, of eReader te synchroniseren, en laat me weten of het eBook daar gedownload wordt.
Je bent van harte welkom, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier toe!
En bedankt, ik wens u ook een goede dag!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u het eBook wel of niet ziet?
Dank u.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en heb deze toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Graag gedaan.
Het doet me plezier dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het mag je hooguit een paar minuten duren om deze te voltooien en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Ik zie dat je al aan het chatten was met een andere agent, wil je dat ik controleer of deze beschikbaar is?
Ik kan je ook blijven helpen als je dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
We hebben geen toegang tot het PRS-ORG wachtwoord
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de mogelijkheid om in te loggen via Google om toegang te krijgen tot dit account
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om je te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Dank voor uw informatie.
Graag help ik u verder.
Ik ga even uw account na.
Je kunt de PRS-ORG op veel verschillende apparaten hebben, maar op de apparaten moet het om hetzelfde account gaan.
Een account met PRS-ORG op meerdere apparaten, kan dat? Ja, dat kan.
Ja,  zolang het om hetzelfde account gaat op de verschillende apparaten.
Het moet op een account met meerdere apparaten staan.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag van dienst zijn.
Sta me toe even te controleren of dit je account is.
Bedankt voor je wachttijd
Ik heb de twee accounts gevonden
laat het me weten zodat ik het kan verifiëren
De boeken staan in het account met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
ik kan de boeken in dit geval overbrengen naar de account met de juiste e-mailadres
kan je je postcode delen?
Het is gecreëerd in 2016
hebt u nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik stuur je een link om een nieuw wachtwoord in te stellen
perfect, even geduld a.u.b.
u bent welkom, de boeken zijn overgebracht naar het juiste e-mailadres
Gelieve toegang te proberen opnieuw
Laat het me weten als u een nieuw wachtwoord wilt instellen
ik ga verder met je
perfect, ik ben blij dat het werkte1
geniet van je boek
Ter informatie zal ik u een transcript van ons gesprek toesturen.
Als u nog verdere vragen of problemen heeft kunt u altijd een antwoord sturen op die e-mail en wij helpen u graag verder.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Excuses daarvoor
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het invullen van de vragenlijst zal niet langer dan een paar minuten duren en het zal helpen bij het beoordelen van mijn klantenservicevaardigheden.
Heel hartelijk bedankt!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met een gekocht boek dat echter niet in uw account aanwezig is.
Kan u mij zeggen met welke betaalmethode u betaald heeft?
Kunt u de betalingsbevestiging bekijken via uw PRS-ORG account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
Deze informatie kan u misschien terugvinden in de aankoopfactuur.
Bedankt, even geduld a.u.b.
Dank u wel.
Ik kon deze boek aankoop bevestigen.
Help me alstublieft uw bibliotheek van uw PRS-ORG account te verversen om deze boeken te zien.
Klik op de twee pijlen die een cirkel vormen om een synchronisatie te maken.
Na het synchroniseren moet het boek zichtbaar zijn.
Neem alstublieft de tijd.
Ik ben zo blij te horen!!
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Dan ben ik graag bereid om u te helpen.
Sta me toe u te helpen
Wacht even a.u.b.
Ja u kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'
Maar voor de verschilskosten moet u betalen
Nee, want het systeem merkt dan dat u al een actief abonnement heeft.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Kun je a.u.b. het e-mailadres in je PRS-ORG account vermelden?
Bedankt voor de informatie!
Kan je me meer informatie geven over je klacht?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account met de optie Inloggen met URL of met de optie Inloggen met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen via URL of PRS-ORG
Ja, je moet je account hetzelfde inloggen op je telefoon en je ereader.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We hebben een titel van een eBook nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Sorry, ik heb een eBook-titel nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik kan je account niet verifiëren met de opgegeven titel van het eBook.
Gelieve een andere titel van een e-boek op te geven in uw account.
Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u geeft me dan de titel.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en u kan mij de titel geven.
Mogen we dat doen?
Even navragen, even geduld aub.
bedankt dat u heeft gewacht, terwijl ik uw account aan het controleren was. Ik zag een enkele charge van € 12,99 die overeenstemt met een  PRS-ORG PRS-ORG
kan de andere betaling niet vinden
Heb je een ander e-mailadres gekoppeld aan PRS-ORG?
het kan waarschijnlijk zijn dat u nog een abonnement bij hen heeft
Heb je het nummer van de bon van de aankoop van 9,99 euro ?
Ok
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik zoek naar het.
Alstublieft 1 minuut
Ik controleer de handleiding van de gebruiker.
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen.
En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oke, ik ga de informatie van uw account nakijken.
Even geduld alstublieft.
Oké.
In dit geval zal ik uw zaak opschalen om te kijken waarom u niet in staat bent om uw URL-account te koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
We zullen contact met u opnemen via email.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag enige hulp verlenen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u probeert om de kaart te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dat geval verwijder ik tijdelijk de huidige betaalgegevens en factureringsinformatie.
Voer daarna de betalings- en facturatiegegevens opnieuw in volgens deze stappen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw toe te voegen, en dan zou het correct moeten getoond worden.
Hoe gaat het met u?
Ik heb mijn systeem zojuist vernieuwd en zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Jammer maar ik kan deze informatie niet zien.
Opnieuw wordt die dag een poging tot incasso gedaan.
Als de toegevoegde kaart correct is wordt de betaling correct verwerkt.
Precies.
Als het nog steeds niet lukt krijg je nog een e-mail.
Op dit moment is de enige betaalmogelijkheid een creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je het abonnement bij PRS-ORG hebt afgesloten.
Je kan later nog even contact met ons opnemen om te kijken of het abonnement nu wel goed is afgeschreven.
Ja, alstublieft.
Is er op dit moment nog iets waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan.
Dan is dat alles van mijn kant.
Ik wens u een heel fijne dag!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het u betaamt.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren en ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me dat u problemen hebt met het opladen van de e-reader.
Wat is het model van de e-reader?
Bedankt.
Wat ik wil voorstellen is om de e-reader bij te werken door op het synchronisatiepictogram te klikken op de PRS-ORG e-reader.
Oke.
Als u de eReader bent aangesloten op uw computer, verbroken dan aub de verbinding.
Synchroniseer de PRS-ORG met de computer, en voer dan de update uit.
Laad het apparaat na de update minimaal 3 uur op
Als dit niet werkt stel ik een factory reset voor
Probeer eerst de eerste stap.
Hallo NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens?
Hartelijk dank voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het kunnen zien.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen vandaag?
Kunt u het alsjeblieft nog één keer nalopen.
Geen probleem.
Fijn dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten van je tijd in beslag nemen en zal helpen om mijn vaardigheden in customer service te beoordelen.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Sta even geduld toe, ik ga jouw account controleren en nagaan wat er aan de hand is
Wil je dat de boeken in je account ook op je apparaat worden weergegeven? Ververs dan je account.
U moet zich gewoon afmelden/opnieuw aanmelden
Probeer het later nog eens.
Ik heb zojuist het e-book aan je account toegevoegd:
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne avond hebt
Hoi, Ik zal u graag van dienst zijn.
Even wachten a.u.b. terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u wacht.
Als ik goed begrepen heb bent u tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
Ik ben verontschuldigd te horen over dit probleem, ik ga je helpen.
Ik stuur het verzoek door naar ons terugbetalingsteam.
Zodra onze terugbetalingsdienst uw aanvraag heeft verwerkt, wordt u daarvan op de hoogte gesteld per e-mail.
Bedankt, voor jou ook
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Dat zou ons misschien verder kunnen helpen.
Ga door met het proces alsjeblieft. Ik ben hier.
De boeken van PRS-ORG zullen daar nog wel staan, maar als je boeken van PRS-ORG hebt die je verloren bent, zal je deze kwijt zijn
Ja, of als u dat liever heeft, kan ik ook blijven helpen per e-mail.
Ik stuur je een e-mail.
Dan kunnen we over naar daar gaan
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Hartelijk dank voor uw bericht. Ik heb het leuk gevonden om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat u alles goed gaat.
Gelieve mij de mogelijkheid te bieden uw PRS-ORG account te verifiëren.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Gelieve geduld te hebben.
Bedankt dat je even wacht, spijtig dat je problemen hebt met het kopen van e-books via je PRS-ORG abonnement?
Ok. Even geduld, even checken.
Ja, de PRS-ORG-abonnementskosten zijn voldaan op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de info.
Graag wil ik u helpen.
Probeer alstublieft uit te loggen en in te loggen op uw account op de ereader.
Dank u, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar Instellingen gaan en dan op Accounts klikken, daar kun je uitloggen.
Kwam u ermee weg uw boeken te openen?
Zeker, neem gerust contact met ons op als je verdere ondersteuning nodig hebt.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een heel goede dag toe.
Hallo, ik heb een PRS-ORG-abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal graag enig hulp willen verlenen.
Indien u hiermee akkoord gaat zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit zal niet meer dan 2-3 minuten duren.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Hallo!
Kunt u ter bescherming van de veiligheid bevestigen dat u vandaag een boek heeft gekocht, ongeacht de datum? Kunt u als alternatief de titel van één van de e-books/audiobooks in uw account bevestigen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag!
Kunt u mij een screenshot van de kosten die zijn gemaakt op uw account voor deze aankoop, aub?
Graag gedaan!
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kan u alstublieft uw account synchroniseren?
Mijn plezier!
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, het zal mij deugd doen om u verder te helpen.
Sta mij toe even te controleren of de account inderdaad aangemaakt is.
bedankt dat je geduld hebt gehad
ik heb de informatie doorgenomen
Het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
deze is beschermd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet bevalt.
het is meer een afbeelding dan tekst
Hallo NAME-M, ik wil me verontschuldigen voor het ongemak.
Ik zal vandaag met alle plezier hulp bieden.
Heel erg bedankt, ik ga de transactiegegevens valideren.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld, ik ontdekte dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
Toch willen we niet dat je langer moet wachten op de boeken, daarom heb ik ze aan je bibliotheek toegevoegd.
Gelieve te synchroniseren om ze te zien.
Heel erg bedankt voor je vriendelijke woorden, je hebt me een plezier gedaan.
Ik heb het graag voor je gedaan.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn om te horen, NAME-M!
Je krijgt kort nadat de chat is afgesloten een enquête over mijn servicegerichtheid, het is voor ons fijn om daarover van je te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ook ik wens u een fijne avond en het volgende weekend!
Bedankt nogmaals, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Graag geef ik je meer informatie.
Ik heb uw casus gelezen en boeken van PRS-ORG kunnen alleen maar gewoon van rechts naar links worden gescrold
Momenteel hebben we geen informatie of er op dit moment veranderingen aankomen
Bedankt voor uw begrip
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, ik heb graag geholpen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het feit dat u ongemak heeft ondervonden.
zal me vandaag graag van dienst zijn.
Om het meteen te onderzoeken, kunt u de omschrijving van de PRS-ORG bevestiging alsjeblieft naar me opsturen?
Je kan ook een andere tab gebruiken als je in staat bent om dat te doen, zodat je de conversatie niet verliest.
Bedankt, ik heb in de app van PRS-ORG kunnen zien dat die transactie nog wordt verwerkt.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek en daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft om het te bekijken.
Het hangt van de betalingsprovider af met wie u contact kunt opnemen voor meer hulp of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met de account uit te sluiten.
Maar we staan altijd klaar als u verdere vragen heeft.
NAME-F, het is een plezier geweest om je te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Wellicht dat het met het andere boek wel lukt?
NAME-F, bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Geniet van je weekend.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kan je alsjeblieft de e-mail verstrekken die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Nee, het is helaas niet mogelijk de bibliotheken te scheiden.
Jammer genoeg, is het niet mogelijk de bibliotheken te scheiden.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met de aankoop.
Zou u in staat zijn om voor de volgende stap die ik zal aanbevelen, een computer te gebruiken?
Ik kan begrijpen dat dit vervelend is. Ik kan je misschien een oplossing bieden om dit probleem op te lossen.
Gelieve de onderstaande stappen uit te voeren, het liefst op een computer of laptop.
Als u in de privémodus surft herhaalt u geen fouten in de webpagina.
Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht (andere webbrowsers kunnen problemen veroorzaken).
Schakel de privé-modus in op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(Gebruik de onderstaande stappen om de privé-modus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een venster in de Inko-modus te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl+Shift+n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan in uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Heb je intussen de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik het geld terugbetalen als tegoed op jouw PRS-ORG account.
Is dat goed?
In dit geval.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider en dat duurt meestal minstens 2 uur.
Ik zal de transactie annuleren en het geld wordt dan teruggestort op je rekening.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Graag gedaan.
Als er verder niets is waarmee ik je kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag nog!
Bedankt NAME-F, laten we uw account nakijken.
Hebben jullie het omschrijvingsnummer van de kassabon van beide aankopen van PRS-ORG?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal het probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en de terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen zij contact met u op via e-mail, is dat in orde?
Omdat het probleem wordt doorgegeven aan een ander Team, kan ik geen geschatte tijd geven wanneer je hierover bericht krijgt.
Zodra ze de tweede vergoeding echter hebben gecontroleerd, zullen ze contact met u opnemen via het door u opgegeven e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga je zaak doorsturen naar ons Team, is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Neem contact met ons op als u andere problemen of vragen hebt.
Uw ticketnummer is TELEFOONNUMMER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond nog ook!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik zie uw boeken in uw account. Als u wilt, kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u heeft of dat u maakt.
Zeker, geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Je boeken zullen worden overgebracht, maar je aankoopgeschiedenis zal dat niet doen en de URL-account zal ook worden gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, geef me een moment tijd om het proces te starten.
De installatie is nu voltooid. Synchroniseer alstublieft het apparaat.
Perfect, graag geholpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een uitstekende dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Wilt u met hem spreken, hoe heet hij?
NAME-F is offline voor haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
NAME-F is offline in haar pauze.
kocht u boeken en worden ze niet geopend op uw leesapparaat?
Het boek is uw bibliotheek.
de procedure die je met NAME-F deed werkte als je het nu kunt lezen
U ook
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Gelieve me even de tijd te geven om uw account te controleren en ik zal u graag van dienst zijn.
Goedemorgen, mag ik je even vragen om je account te verifiëren voordat ik je kan helpen.
Ok.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen moet u PRS-ORG op uw computer installeren.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app, omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die via sideload werden geladen, moeten vanaf de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik bied mijn verontschuldigingen voor het ongemak.
Verder kan ik u nog helpen met iets?
U bent van harte welkom.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Heeft u nog verdere hulp nodig?
Tot ziens.
Hallo, een momentje alstublieft
Ik check het even
Komt dit voort uit een poging om te kopen op de website?
Oké, het kan zijn dat sinds we wat beveiligingsfuncties hebben toegevoegd dit niet meer mogelijk is op de reader
Probeert u het eens op de website, is dat een mogelijkheid?
Ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek wordt dan getoond in je bibliotheek, zorg ervoor dat je op de website inlogt met hetzelfde account als in je apparaat.
we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, wat nu waarschijnlijk het probleem is
Nu op de website moet je eerst een captcha invullen voor je kan kopen
Ik stel voor dat je het vanaf nu zo doet, excuses voor het ongemak.
Het spijt me, maar dat kan niet.
Kan ik nog iets voor je doen?
Hartelijk dank voor uw bericht, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Ik wil uw aankoop eerst verifiëren alvorens deze goed te keuren. Vraag:
Gelieve uw transactienummer door te geven, dit nummer is te vinden in de betalingsspecificaties van de bankafschriften.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchrooniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal hooguit een paar minuten duren en het zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservice.
Hartelijk dank.
U bent van harte welkom, het is een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor de info!
Kan je mij meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kun je alstublieft het 'Omschrijving'-nummer van je aankoop geven?
Dit is een 11-cijferige code en staat meestal in het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Raadpleeg uw apparaat en u ziet het boek.
Hallo, ben je nog steeds daar?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te assisteren vandaag.
Ik wens u een goede dag.
